声明：本书为久久小说网(www.txt99.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
找好书，看好书，与大家分享好书，请加QQ群
久久书友1号群 466610122
久久书友2号群 283531990--------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
重生归来：天才修炼师 
作者：豌豆荚8号
前世遭弃，有如一张残破的草席被人随意利用而亡，今世她只希望做回自己，悠然野鹤，肆意为自己而活。人云亦云，毫无修为，这一世所有的一切都将改变。
作品标签： 暴君、暗黑、热血、重生
　　阴风呼啸，狂风袭来，乌云密布的天空仿佛随时都能从天际顷刻压下，远处的天际早已黑暗一片，天与地似乎早已融合在一起。
　　混沌中，不时传来几声闷雷，伴随着突然而至，由天地孕育而生的闪电，骤然间照耀整个混沌的空间。
　　夹杂着万兽般的嘶吼和澎湃的怒气，嘶哑的嗓音带着盛怒从天际传来:
　　“王沧源，你卑鄙，假借受伤，吸我灵力，毁我百年修炼，我做鬼也不会放过你！”
　　伴随着雷声落下，天空好似被撕裂。
　　一道照耀天际的闪电过后，渐渐地一个原本妩媚无双，容貌只有十八的少女，顷刻间变成一个满目苍夷的老妇，失去一身修为的她，身躯飞速从云端高处急速坠落。
　　“卑鄙？从何说起，这是你情我愿。”
　　随即，从云端中紧跟着飞来一个男子，此刻他正在满脸陶醉，回味刚吸取那一股灵力的美妙滋味：
　　“呵呵……真美啊……原来吸食你的灵力真的有助与我晋级！
　　哈哈哈……我真傻，之前我还舍不得用你……总想留到最后，真是的……
　　其实你不知，我早已窥欲你的灵力有数百年，只是你愚蠢你不知而已。”
　　话音刚落，天空的另一端又飞来一个身穿粉衣，柳娇花媚的女子：
　　“师兄，你可真大度，居然把这样上等的灵力分与我三分之一，呵呵……谢谢师兄……”少女清脆，有如银铃般的嗓音伴随而来。
　　瞬间似因吸食灵力后更加曼妙的身姿，轻轻依附到王沧源清新俊逸的身上。不知是娇羞，还是吸食对方灵力后的滋养，女子的整个容貌显得更加不凡。
　　“虹妹，这是应该的，如若不是你帮我想出这个办法，诱哄她上当，我又怎会连晋两级，哈哈哈……真是天助我也，她就该是我修炼途中的踏脚石，苍天都在助我！”
　　男子话音少顿，看向前方刚从万米高空坠落的老朽身影，几乎一瞬间来到她近前，又满脸厌弃道：
　　“如若不然，我这时候还在和这个女人虚与委蛇忙于应付，所以，虹妹你帮我出的主意，分予你一点灵力也应当，就当感谢与你……”
　　“是啊，师兄，如果不是这女人碍我们眼，阻碍我们在一起，我们又怎可能提早进行这件事，嘻嘻……”
　　他们携手而来，伉俪情深，双双抬眸，鄙视地看向已经被吸干浑身灵力，无力蜷缩躺在地上已经面貌颓败不堪，完全没有往日一分一毫风姿绰约的仙骨“谪仙美人”。
　　心情比起刚才，变得更好。
　　站在男子身旁的女子，她眼眸微冷，看着蜷缩在地上，满脸褶皱与血污的女人心道：
　　师兄本就该是属于自己，是她抢夺了本就不该属于的东西。所以，她必定要还给她。
　　此刻，她心底冷笑渐渐浓烈，完全不用再担心被反噬报复。
　　此女狡诈，不得不防。可见到她此番面貌，站在天空彼端的一双丽人终于也安心不少。
　　他们其实本不该再跟着过来看的，但是，心底总归是不放心。失去一身修为，从万丈高空坠落，怎么可能还活着？
　　此刻，终可放心离去，她已经一动不动许久，估计早已死透了。
　　所以现在他们再没有障碍物，此后，他们想要在一起，再也无须顾及她。
　　她就是他们修仙路上的踏板，傻女人一个……哈哈……
　　☆、第2章 2前世的惨死2
　　“哈哈……老天看看这对狗男女……我相信他们定然会受到比我更惨烈的死法……”
　　忽然间，又是一阵狂笑，但笑声却传自下面，出自躺在青目山天穹峰后山林地上的女子。
　　骤然间，原本以为已经没有任何生命气息的女人，原本以为刚才已经被他们吸食了浑身灵力，耗光了她灼灼其华的生命的女人，却不想她……她还活着，还有一口气，身体还能微微动弹！
　　她居然在此刻还能说出这样一番话。
　　此刻，使出全力张开已经垂朽的双眸，抬眸往天空上方那一对“伉俪”望去……
　　“呵，道貌岸然，说的就是你这个伪君子……”她骂。
　　她已经感知到生命气息正在从她身上慢慢流逝。这回恐怕真的会死去。
　　回想当年，两人举行双修大殿。苍穹大陆竹公子与天才玉女结缡，成为那一年最引人瞩目的盛事。
　　为了等他修炼晋升，足足消耗了二十多年，可还是等不到他修炼晋升的消息。
　　但她还是耐心等待，不惜花费又十年的光阴，帮他去寻找可以迅速提升晋级的灵药。
　　现在对他所做的一切，如今回想起来，自己真是傻的可以！她自己不服用，却用尽自身所有天才地宝去帮他晋级。
　　从年方十岁认定他，付出全部的心血，即使牺牲一切也甘之如饴。
　　可是，到头来呢，她换来的是什么！
　　如此惨烈的代价，最后还要用自己的生命来换，试问，她可还愿意？
　　早知道他的晋级需要用自己性命来交换，她当年怎么还会傻得飞蛾扑火？
　　要怪就怪这混蛋的祸心隐藏的太深。
　　自己晋级不了，却靠吸食她的灵力来提升他的修为！
　　丧心病狂，不足以形容此人！
　　她只恨自己没有及早看清此人，她只恨，在这之前这男人没有一丝端倪显现在自己面前。
　　无论她多么聪明绝顶，可对他，她从来没有任何猜疑过。
　　狂怒，怒发冲冠，满含血丝，瞪视一双死不瞑目的双眼，死死盯视前面一对狗男女。
　　他们是从什么时候开始计划的？
　　如果刚才他的师妹没出现一起吸食她的灵力，恐她死也不会知道，她也是主谋之一。
　　这样的灵力积聚在身体越多，早晚有一天会被对方的灵力反噬。
　　白发苍苍，满脸皱纹，老态龙钟，现在她满身的修为已荡然无存，生命正在走向终结。和那些这几年来被他一起残害的修仙者一样……
　　难道，真的要等待死亡来临的那一刻。
　　她不甘，万分不甘。
　　“师兄，看来她苟延残喘还留有一口气，我们干脆送佛送到西，干脆再帮她一把，了结此生，实乃她的幸事……”
　　从那站在云端，那高高在上的女子嘴中说出这样的一番话来。
　　“不，她既然没死，我突然有了一个更好的办法。原本我以为她已经死透，想留她一个全尸，可是不想，我们追下来，她却还苟延残喘一口气，这也好……哈哈……走……”
　　3世的惨死3
　　话音落下，男子的身影飞速窜来，后面的一身粉衣裙纱女子也翩翩从云端笔直飞往林间。
　　“师兄，你要如何？”粉衣少女好奇。
　　“我上月听闻，鸿途阁正在收集修仙者的残躯……不论死活，活的更值钱……我要把她的残躯卖了……”
　　“什么？！卖了？！卖给鸿途阁……”
　　粉衣少女惊愣，听到鸿途阁三个字她就已经惊胆莫名；这，呵呵……不过这样也好。
　　她缓下心神，握紧拳头，眼眸含着一丝微微得意，她望向地上的女人，心道：听，这是你这个心心爱恋你的男子说出来的话……
　　鸿途阁那是一个在修仙界以炼药称霸数万年，任然能屹立不倒的地方……
　　听闻那是一个比修罗地狱更加恐怖的地方……但凡他们要的人，都有去无回……何况是一个即将死去的女人……
　　师兄看来，早已经与蒋林静情断，她已经完全肯定。
　　“王沧源，你卑鄙无耻！”她怒骂出声，她怎么都没有想到，这个男人已经能恶毒到这个地步。
　　残害她至此，他还不罢休？呵呵……
　　为什么她没有看清楚这个人的真面目，为什么？！
　　此时不知用何种语言来形容她的委屈，她这辈子几乎所有的时光都给予了他，现在她即将死去，可他还不打算放过她！
　　啊……
　　她愤怒的嘶吼着，胸膛里流淌着她毕生的委屈，她这一生就是他的棋子，这一辈子都是为他在活！现在想来，所谓的爱情，真的是不值一文。
　　突然，她收起所有的愤怒，脸含一丝笑意，就这么看着他们，眼眸闪过一丝诡异。
　　“不，蒋林静，我一点都不卑劣，你错了，我早已和你说过，是你蠢……”
　　“呵呵……有你这等废物，靠吸食对方灵力提升修为世间少有，你放心，我会等着看你被我灵力反噬的那一天……”她似已全部放下心神。
　　“你胡说，怎么可能被灵力反噬！”跳出来的是粉衣少女，满脸焦急。这是她第一次吸食修仙者的灵力，修仙者的灵力完美无瑕，比起灵药来更滋补，她的师兄就是这样和她说的，怎可有错？！
　　“是吗，呵……”她仰躺在地上笑了。她也不愿意多谈。看着对方满含气怒的脸，突然，她感觉有一丝痛快蔓延全身，至少在她死后也要让他们付出代价。她笑了。
　　怎么不会呢？肯定会。不会，她也诅咒它会！因为那是从她身上吸过去的灵力。
　　她不甘这样死去，不甘这样任人宰割的死去！
　　如果她真的死了，至少在死前，扰乱一下对方心神也爽哉，快哉！何况，着并非至少扰乱他们心神而已。
　　可惜，这个男人太聪明，他怎么会相信呢。
　　“师妹，少和她废话……我从未听闻吸取灵力会遭到反噬……”
　　危言耸听，苟延残喘而已。他见惯不惯。这女人留不得。即使全尸也留不得。
　　他早已预知有这一天，所以，他绝对不能给她有任何翻盘的机会。
　　此时已经失去一身修为的女人，从万丈高空坠落，灵力被吸干，浑身骨头尽数粉碎，就是大罗神仙也难救回。再让他把她送去鸿途阁……呵呵……那就绝对万无一失……
　　蒋林静此时听到鸿途阁，却突然想起之前在一本古籍上描述有关着样一段记载，上面用隐秘的手法撰写过鸿途阁万年前秘藏着一味灵药。此药能让人起死回生的，却听闻又是致命的毒药。
　　可从未有人敢去尝试，因为，炼制这味药的老祖，早已不在。所以对任何人来说，这就是一位毒药。
　　万年来，鸿途阁既想拿它来试验，却又不舍。
　　只因这是最后一颗，用完就没有了。
　　人之常情，他们怎么可能舍得。除非有必然的把握。
　　蒋林静眯眼，只是不知，这一回，她是被拿去炼药之人，还是试药之人？
　　虽然只有一字之差，但却有天壤之别。
　　这样，至少他还有一线生机。
　　是的，最近他们你变动静似乎很大…
　　她正在昏暗的通道中使命挣扎往外奔。
　　这人呀，只要努力，肯定是有回报的。
　　因此她终于又活了过来。
　　重生，对于她来说是一件异常美好的事。何况还是从婴儿做起。那就更完美。
　　因为这，呵呵……这能让她改变的更多……那一颗药，真的是一颗神奇的药。
　　这样一来，她就能掌握更多的东西……甚至旁人梦寐以求的那些……
　　她都可轻而易举就在别人还没寻觅时，就能捷足先登，抢得头筹。
　　此时小三与渣男现在还没相遇。她想，这是重生最大的福利！
　　上一世的惨死，能让她看清谁对她是真心的，她能有更多的时间去准备了。
　　这一世，她要活的肆意飞扬。她发誓！发重誓！
　　对不起她的人，杀！背叛她的人，杀！无情无义之人，杀！杀！
　　想到这，她忍不住心情雀跃，老天啊，您对我真是慷慨啊，看看，我又重新活过来了，而且，重生在最开始的地方……
　　就在此时一只有力的手，提起她的两条粗壮小短腿，一个年迈的声音惊诧地囔道：
　　“这孩子怎么不哭？脸上却还冒出了诡异的笑？我从没见过这样的孩子……”
　　当机立断，手起掌落，用力地在她此时还没几两肉的屁股上重重来了两下。
　　皱眉，睁眼，她死命瞪过去。此人留不得！杀！
　　她心中暗暗发下毒誓！
　　当正想要在这一世活的肆意飞扬的之际，不怕死的，居然有人又敢在她身上动手！
　　活得不耐烦了怎得？！打她之人，怎么可能再留得她在世上？！
　　简直就是找死！不知所谓！这一世，她绝对不会再重蹈覆辙委屈自己，最后被人吸干灵力而死，这是愚妇才会干的。
　　奋力的扭动身躯，她尽量要把脑袋往上抬起，她想要看清这可恶的混蛋是谁？
　　可当她在看清楚来人时，她彻底偃旗息鼓。闭嘴了。
　　因为这人她动不得。
　　所以，她显得很无奈，郁闷……
　　因这个人……这个老妇……是她的外祖母！
　　真可惜！不能动她！她只不过是一个刀子嘴豆腐心的老好人。对她从没做过任何亏欠的事，甚至前世外祖母还倾其所有家财助她修炼。
　　可是，谁又能想到，她最后的结果却是那般的惨死。
　　保持好汉不吃眼前亏，她不得已假模假样的嚎叫了两声。她不嚎叫两声，这个外祖母呀，必然打上来。
　　“声音还是太弱，嗯……看来这孩子的确是先天不足，婉娘，我看你要做好准备……万一这孩子活不下来……你也别太难过。”
　　这个声音里面带着无限的担忧，这是一个母亲不愿见到自己女儿承受失去爱女的痛苦，提早提醒自己的亲女儿。
　　婉娘摇头，脸上却带起一抹灿烂至极的微笑，自己的娘啊，真是多虑了。这个孩子健康与否，在她肚子里时她就知道了。
　　不要看她此时不愿意哭，不愿意闹，可她是健康的！瞧，这小眼睛瞪得圆圆的，才刚出生就有如此精气神，这实属罕见。她在看什么呢？这么小能看懂什么？
　　婉娘看着还在自己娘手里吊着的婴儿。缓声中带着焦急：
　　“娘，快把孩子放下，这样吊着，她定然会难受……”
　　外祖母只是伸出另外一只手，托起孩子的臀部，让孩子在她两手间保持平躺。
　　此时，蒋林静顿时感觉好多了。眨巴着好奇的眼，第一次打量在她来到世上后，第一个看到的人。
　　☆、第5章 5重生后，她笑了
　　此时的外祖母还很年轻，最多三十有五，当年，是她傻……
　　前世对这位老人的总总亏欠，似潮水般涌上心头……
　　这一世，她绝不重蹈覆辙。
　　婉娘道：“娘，我看你是想多，这孩子健康的很……只是不爱哭闹而已，你别一惊一乍，何况刚出生就有如此一双明亮机灵的眼眸可少有。我喜欢的很……”
　　躺在床榻上的婉娘，她从刚开始视线就紧紧锁在这个孩子身上。即使身产时留下一身的疲惫，但只要看上一眼这个亲儿，什么疲惫都消失了。
　　“那好，……我不多说，反正你自己看着办吧……”说完外祖母又重重叹了一口气：“唉……，嫁给这没良心的男人，这条道既然是你自己选的，你以后都必须咬牙自己走下去……”
　　接着再看了一眼怀里的孩子，又道：“可惜这是个丫头，如果是带把的儿子，你哪能还是这般境地……兴许你以后的日子会好些……”外祖母又在唠叨。
　　“娘，你干嘛在这时还说这些扫兴的话……我更喜欢的是闺女……”婉娘心道，自己娘真的没必要如此。
　　“哼，我说的这都是实话！千真万确的实话！好了，给！你来抱……”外祖母嘴里虽然还在唠叨娘亲，但手上的动作却显得异常轻柔，轻轻把孩子放到娘手里。
　　婉娘终于抱到这个闺女。心中欢乐都要满满地溢出，这个软软，肉呼呼的身子呦！
　　这个小小的孩儿，就是她的女儿！
　　此刻抱在怀里的感觉，真是太难以用言语来形容她此刻的感动。
　　而婉娘怀里，刚出生的蒋林静，也在一个劲地傻笑。
　　她只为重生后，再次看到自己娘亲柔美的脸，她轻轻挪动了一下身子蹭了蹭娘亲，亲密的靠在娘怀里，只为博得亲娘更多的爱怜。
　　随即，咧开嘴又笑了……
　　她心里暖暖地，暗道：这真好啊……她重生了，她再一次见到自己娘亲……
　　这一世，她势必要守护住娘亲，一定要让娘亲过上无忧的生活。
　　绝不能再经历一次上世与自己一起所过的悲苦命运。
　　……
　　日子，就像掌中的细沙，一个不留神，它就这般在你不经意间飞逝而过。
　　在一个月后，外祖母她眼看不能再继续伺候娘亲了，所以外祖母只得离开。
　　临走的时候，外祖母难免又反复叮咛，好一番关照一番娘亲。
　　意思是叮嘱她以后千万要小心，这一次的生产万分危险，而且还不是顺产……巧在她正好赶来看她，她才躲过这一劫……
　　蒋林静躲在娘的怀里，暗暗谨记在心，原来，前世还有这一出，自己是提早出生的……
　　外祖母走后，蒋林静过上了一段平静的日子。
　　现在夏天，她的身上永远都保持清香。因为她的娘每天都要给她洗几次花瓣澡。
　　婉娘在院子里种了许多花，此刻正是各种鲜花开放的最好的时节。这些花，虽然不名贵，甚至好多的品种都是些野花，但，好在，用的多也能起到一些疗效……
　　她的身上总是干爽舒适，没有一点汗迹。
　　蒋林静势必要在这一辈子，要把让身体养好。不能再像上辈子一样。
　　☆、第6章 6遗落的秘籍在她手！
　　……
　　正如蒋林静所预料的一般，自己的亲爹，在娘生下她后只来看过一次，那之后就再没来过。
　　这在蒋林静看来，他就是一个十足的伪君子。和上一辈子一样。一个十足虚伪的男人！
　　好在，娘的情绪和她一样，从来都不会因为他而有任何的起伏。她们还是照样过着属于自己的小日子。
　　……
　　时间飞逝，经历了三个寒暑，院子里的鲜花，开了凋谢，凋谢了再开，时间就像一道无形的门，正在缓慢的推开……
　　这些年来蒋林静和娘在这个小院子里，她感觉自己每天都能过着吃饱喝足，似猪一样的生活。真是惬意。
　　细细想来，她有多久没有这样好好享受过这般惬意的生活？
　　细细回想这是她有史以来，最舒服的一段时日。
　　这些时日里，她有总感觉，甚至让她淡淡地以为，如果她能够永远这样的生活下去，似乎也是不错的……
　　可是，她知道，加诸在自己身上的枷锁，正在越勒越紧……
　　时间，就像一道无形的压力，正在催促她快些长大……
　　曾欺凌过她的人，她一个都不会放过。
　　她不是一个有耐心的人，现在那些家伙，按照时间推断，也已经和她一般的年纪，同样也是一个小屁孩的年纪。呵呵……
　　不过，她冷笑一声，对于她来说，她还真下的去手……不是她不想，而是她很想。她磨着牙……
　　现在唯一可惜的是，她没机会！她遇不上他们，她出不去！真是可惜。
　　正在嚯嚯磨牙的她邪肆一笑，两眼炯炯有神，闪着毒药般的光亮。
　　不过，在没遇上他们之前，她要让自己变得更加强大起来。
　　她拥有上一辈子的记忆，这就是她的优势！任何人都无法阻挡自己，这一世变得强大。
　　三岁的蒋林静已有矮桌搬高，在旁人看来脸颊圆嘟嘟，但是，奇怪的很，旁人第一眼看过去，绝对不会认为这是一个可爱孩子。
　　也许是因为重生经历过上一世的关系，这“可爱”两个字，已经远离蒋林静。
　　甚至遥远到，她都不知道自己已经把这两个字丢到了哪个角落。
　　但，蒋林静却又能让旁人一见了她之后，在不知不觉间从她脸上挪不开视线。
　　在她身上，似乎有一道无形的力量，缓慢吸引着你，但你如果想细看，却又察觉不出是什么特质吸引着你，甚至会认为是自己多心。
　　三岁的她已经动作敏捷，身体相较与同龄人，显得灵活。
　　每天早晚，她会在自己家的院子里，练上一阵经书上的武学。
　　这是一本经书。
　　她在娘亲房内，一个非常不起眼的角落找到的。
　　自从她能一个人，不需要旁人扶着站在地上后，她就去把这本经书找了出来。每天早晚从不间断的练习。
　　蒋林静自从练习了经书上面的武学之后，三年来就再没有生过病。
　　身体健康得不得了。这对于常人来说，是绝对很少见到的。
　　蒋林静自己似乎是一点都不当一回事。
　　可是，作为蒋林静的亲娘，婉娘在发现自己的孩子从不生病，有时也是会奇怪的。
　　毕竟，孩子生下来后，每个小孩的抵抗力都不高，如此一来哪里有不会生病的道理。
　　☆、第7章 7走，加餐去！
　　7走，加餐去！
　　婉娘想，自己也没有给闺女吃过什么好东西，粗茶淡饭，只够温饱，可如果说自己女儿与旁的孩子哪里有区别的话，估计就是在这每天早晚那缓慢的……
　　那一种在婉娘看来，就看着像是跳舞又不似跳舞的运动。
　　也许是在锻炼身体吧。
　　因此，在自以为找到原因后，婉娘如此一来，她只要有空，就也会和自己的女儿一起练习经书上面的武功。
　　不过，出乎意外的是，在蒋林静一岁的那个冬天，这一世，命运的轨迹，似与她开了一个很小的玩笑。蒋林静多了一个弟弟。
　　这是个意外！上一世，她是没有弟弟的。
　　当她得知自己的娘再一次不幸怀孕时，她愣住了。
　　上一世，她的娘，真的很想再要一个男孩。
　　在这一件事中，除了自己的亲娘非常高兴之外，她那个自私自利的爹，倒也是很高兴。
　　可他却只是高兴了短短几日而已。就又对他们不管不顾。甚至比之前……他们在府里的日子想要过下去更加不易。
　　她和娘的日子在有了弟弟后，过得更艰难。
　　这个弟弟，只是比她小了一岁而已。这是个非常健壮，异常能吃的小家伙。
　　在她看来，他反应迟钝，到现在说话还不利索，还正在努力地，缓慢地锻炼说话。
　　不过他现在两岁，也是一个小大人。她已经把他当成一个能和自己平起平坐的人。
　　她早早的就已经告诉他，在这个家里，除了娘和她这个姐姐，其他人都是他们的敌人。
　　所以，对敌人，绝对不能手软。当然，在你还不能够对付他们之前，你最好是做一只傻乎乎的笑面虎。
　　“走，去外面看看，今天有没有什么野味可以加餐……”
　　她早过了需要再去假装牙牙学语的“年纪”。大手一挥，神气十足，就要带领弟弟出外“觅食”。
　　他们院子里，只有他们娘三。她早熟，早懂事点也不会有人怀疑。
　　“吃，今天吃烤的，好吗？姐、姐，我今天、想吃烤的……”蒋蒂紫在问自己姐姐，今天他想换一种吃法。昨天拿回来，是炖的……
　　婉娘在屋里，听到闺女和儿子的话，也不阻拦。她只是在厨房忙碌的动作中，稍显停顿了一下，再之后就再也没任何反应。
　　当然，有时候婉娘听到这两个孩子说着类似的话，意思要出去“弄”吃的，也会偷偷抹抹眼泪。不过，现在的次数是越来越少，很难见到。
　　蒋林静带着两岁的弟弟，两人神气十足，走出这个三年来越发破败的小院。
　　这个爹有了儿子又怎么样？还不是照样对他们娘三个不管不顾！
　　甚至，在比没有弟弟之前，蒋林静认为，他们的日子过的更不容易。
　　完全没有当初外祖母所以为的，如果她娘有个带把的儿子，日子可能会好很多。
　　弟弟的出生，也并没有如外祖母当初预料那般。给这个爹生个男孩，就能改变娘在府里的地位。
　　☆、第8章 8去嫡母的院落
　　现在出外打打牙祭，是她每天基本都要做的必修课。
　　蒋林静带着弟弟，偷偷摸摸，沿着平日里很少有人经过的小路，往前面两座繁华似锦的院落进发。
　　她走在前面，而双手背在后面，即使干的是偷偷摸摸的事，可能习惯使然，她还是喜欢抬头挺胸，脑袋仰起，朝上五十度。
　　她那两条细长的眉毛斜斜的飞入鬓，非常有神。再衬托上她的一对大眼，还有小巧的俏鼻，外带鼻子下的嫣红小嘴。这般的模样，虽然只有三岁，可早已能够看出往后长大的模样绝对会比现在更加出色。
　　即使不显得可爱，可却也有她自己的特色。
　　三岁的她，与刚出生时，面貌已经有很大的改变。
　　蒋林静的脸蛋已经渐渐长开了。
　　蒋林静在前面走着，她后面的弟弟有样学样。
　　不过他双手太短，可他还是喜欢使劲的把双手尽量往后面靠。
　　唯独姐弟两人有点不一样的是，弟弟抬起头的角度微高了点，是六十度的仰视。谁让他比蒋林静矮了一个头呢。
　　“听说大娘那里又养了两只金丝雀呢……”蒋林静边走边，边小心留意四周围，防范有人突然靠近，同时告诉自己弟弟他们此番行动的目的。
　　“嗯，我、昨天、就听说了，姐！嗯，很大的呢，我，想，肯定很肥！烤！要烤的！”似乎，嫡母院落中的金丝雀已经是他们的盘中餐。
　　“好，姐给你做……”她眼神微微闪了一闪。
　　重生的好处就是，厨艺也不用再练了。浪费那个时间干嘛呢？
　　她的厨艺上辈子已经经过千锤百炼。甚至让她的娘也到了……不得不佩服的地步……
　　这也是她现在唯一感觉稍微满意的地方。
　　可也只是这么一点。
　　而现在，她和弟弟打算要去的地方，就是这个嫡母的院子。
　　府里的人都知道，但凡她嫡母这院子里的东西，可都是异常名贵，哪怕是一些不起眼的花花草草，那也是价值连城。
　　拿一句府里那些狗奴才的话来说，就是卖了她娘和弟弟，还有她也抵不了她院子里一棵草的价钱。谁让他们现在就是贱命一条。在他们看来，连根草都不如。他们能活到现在如今，全都是大娘的恩赐。
　　还有，在这个府里，岀府是有规矩的。像他们这样的，现在是不能出去的。
　　府里的庶子庶女，如若出去，一旦被抓住，不管是谁，便会落得被毒打一顿的命运。
　　可是，再等上两年，她就有机会。一旦她五岁，她就可以入学。
　　即使大娘再不情愿，可这一点上，她也奈何不了她。除非在那之前，她先把自己弄死。
　　这是老祖宗定下的规矩，但凡府里的子嗣，不论从谁的肚子里爬出来，只要是姓“蒋”，就必要入学堂。
　　而现在的她，即使心智已经成熟无比，可是，身形还只是一个不起眼的小孩。无论那些仇人也好，或者其他，他们绝对不会送上门来，让她有下手的机会。
　　☆、第9章 9敌人现在都还很娇嫩……
　　9敌人现在都还很娇嫩……
　　不过，现在的她，只有忍耐。在那之前她只有在府里溜达，伺机寻找时机。
　　就如现在他们要去抓的那两只……只有巴掌大的鸟儿，它们一天的伙食标准，就已经超过他们一个月的！
　　她岂能容忍这种事继续下去？！
　　牡丹亭里，一个衣裳华美，发髻盘起，头上随意插着几只宝石发簪的贵妇正在盘账。
　　这是国公府里的公帐。
　　另一个房里一个和蒋林静差不多年纪，衣装精致的小丫头正在啃着盘子里的点心。
　　一旁有数个伺候的老妈子，还有数个机灵的丫头忙前忙后，殷切服侍着她，还有忙不迭说着奉承的话，讨好与她。
　　在小姐的旁边，还有一个已经十岁的小男孩。他手里捧着一本书，状似正在认真看着书，可他脑子里却是在想着，前几天他院子里遇上的怪事。
　　之前他院子里有一只大缸，里面养着几条异常漂亮的红鲤。这红鲤名贵之极。
　　可是几天前居然莫名少了三条！
　　要知道，这红鲤不但漂亮，更是异常名贵，平日里他没少让了小厮精心打理，叮嘱他们小心再小心。
　　不过，他绝对怎么也想不到，这事居然还是在他眼皮子底下发生。
　　可那一天，这个事，发生的也太奇怪！
　　怪就怪在，那时他院子里根本没有人来过。
　　当即他就发了好大一通火，还冲出到院子外，找来在外面职守的小厮一番盘问。
　　得到的回复就是，他们根本就没看到有人潜入他的院子里。
　　何况，府里的家奴，谁不知道这红鲤对他来说是非常重要的。如果谁脑子突然犯浑，那就是与找死没有任何区别。原因简单无比，蒋府的家规非常严厉！一般人是不会动这样的脑筋的。
　　因为至今这还是一个未解的迷。蒋宇轩为此气得不行，现在甚至连自己院子也不愿呆
　　今天他来到自己妹妹这，还在想那天发生的怪事。因为想不透啊。
　　同时，他在想，他要如何和小王爷交代他赠送自己的红鲤之事……他要想个什么法子，告诉他，这红鲤鱼消失不见……
　　他越想，他的脑袋就越疼。
　　说实在的，他并不是在乎消失了的红鲤，事实上他们府里再名贵的红鲤也有。
　　可，这红鲤它最最贵重的并不是本身的价值，而是它是小王爷送的。
　　如此一来，这意义就不一样了！
　　这个小王爷，是他这一年来，想尽办法，想要巴结讨好的。
　　如果让小王爷知道，他难得送给自己的红鲤，在他自己眼皮子底下，就这么消失不见。这如何说的过去！他会相信？估计只会认为，这是他没把他送给自己的红鲤当一回事。
　　也就是说，自己没把小王爷当一回事！
　　他眼睛滴流的转动，看向自己一旁坐着的这个妹妹。以她这个年岁，她现在只知道往肚子里塞吃的。倒是妹妹的样貌很出色，长大了肯定也是一个美人。这点不用担心，但她可这样吃下去……早晚会变成猪……
　　他看了又看，不禁一阵烦恼。

　　☆、第10章 10报复从现在开始

　　另一边，蒋林静已经带领蒋晓迪火速赶往一个小院。
　　“好了，现在我们就在这好好的呆着……等时机吧……”
　　“好好，姐……”这句话，包子弟弟回答的异常流利。他也不管要在这个狭小的空间里，他们姐弟要呆多久。
　　姐姐只要告诉他，有的吃就可以了。他不介意。他需要很多营养，这样才能快快长大。营养的最好来源就是吃肉。
　　小脸蛋红彤彤，眼眸闪现出一抹幸福的光芒，想着等会就有的吃，他的心里就雀跃得更欢。
　　蒋林静不无忧患意识。
　　上一世，这个弟弟可没有，可是……这一世既然他冒出来了，所以她必须好好的把他养大。
　　现在她才三岁，能做的也就是只有每天尽量让自己的弟弟吃饱，不至于挨饿。还有，她的娘，她也一样要让她吃饱。
　　自从有了弟弟，大娘克扣他们的伙食更厉害，府里的奴才是更加不把他们放在眼里。
　　她知道，自己优柔寡断的娘，她是不能靠的。
　　如果她没记错，前世，她的娘还在这个时候期盼自己那个忘恩负义，无情无义的爹回心转意。
　　此时的她，脸上不无一片忧愁，如果再这样下去可不行。日子过的可真憋屈。
　　她还没报仇，没长大，就这样挂了？因为营养不良，这岂不是可笑？！
　　王萱寰叹息。
　　她要如何和自己夫君交代。
　　******
　　在主院后排的一个小院里。
　　婉娘已经在大清早起来，把早饭做好了。回到屋里，看到小闺女已经醒过来，开始洗漱。
　　“怎么不再多睡一会？”婉娘叹息。这个孩儿不知道像谁。她自然知道自己女儿这么大清早起来是要干嘛。
　　可是，你每天锻炼身体，也没有必要总起的这么早是不是？
　　婉娘有点没办法接受。
　　“娘，我过一会再吃饭，等小弟起来一起吃……”
　　蒋林静对娘亲露出一个甜美的笑。
　　这个笑容有一点与往日的不同。
　　“娘，昨晚上的肉，你吃了后感觉身体怎么样？”
　　每次出外“觅食”蒋林静和包子弟弟从来不会忘了呆在院子里娘的那一份。
　　“味道还行，没怎么样呀……”婉娘感觉吧，这肉真的是太少了，就一口肉，也不知道是从哪弄来的。
　　想起这个，婉娘心里就有了点怨恨，还有这个家对自己和一双儿女的不公。
　　原先，她从来不敢有这样的念头存在。可是，现在如今……
　　蒋林静把娘亲脸上所有的表情尽收眼底。脸上的笑容，扩散到了心里。
　　这一世，娘亲有这样的改变，她费的心血可不小。
　　这一世，她不会再让自己的娘亲，无条件的等待那一份完全不可能落在自己身上的爱情。
　　这一世，对她来说，唯一的责任就是照顾好母亲与还不怎么懂事的小弟。
　　“小弟，起来。练功了……”
　　蒋林静站在弟弟蒋蒂紫小床前。
　　“娘，我已经，已经长大了……不需要，不需要你帮我了……”
　　蒋蒂紫很是着急。自己呼啦一下，就找来昨天晚上放在床头上的衣服。三下五除二就套上。
　　他虽然现在才两岁，但，这穿衣服，从一岁开始，就已经会了。
　　当然，他也承认，之前是有点被自己姐姐逼着学会的。
　　婉娘叹气，看着这个小儿子火烧屁股搬的往外面奔去。就连自己脚上的鞋子穿反了，他都不知道。
　　婉娘一步一踱，跟着儿子来到外面。
　　他们的小院子，这些年来虽然破败，但是，好在在这个院子里面，有三棵长势很好的槐树。夏天，正午时，站在槐树下，一片阴凉。
　　他们娘三个，有时候在炎热的午后，就直接搬了塌几到外面来午睡。
　　这些年来，已经再没有人会来敲他们院子里的门。
　　婉娘也落得安心。如若是在以前，她是怎么都不敢想象的。
　　婉娘和小儿子出来的时候，蒋林静已经开始练习每日都要练的武学。
　　这样的武学，在婉娘和蒋蒂紫看来，并不是练武。他们只当是每日醒来后，唤醒身上每一个细胞的工作。在临睡前，再重复一次，使身体里的细胞再舒展一下，更有利于睡眠。蒋蒂紫和婉娘都这样认为。
　　一旁的蒋林静淡淡的扫视了一眼这两人。不声不响，继续自己缓慢的展开双臂，再慢慢抬起腿来，跨前一步，接着转身，然后收腿，再慢慢往前跨一步……
　　蒋林静无需对娘和弟弟说这一套武学深奥的精髓。说了，她还要去解释。她何必费这样的口舌。
　　她相信，任何东西，不管一个人的自身领悟有多高，他在长此以往，每日早晚两次的练习过程中，总是能够受益匪浅的。
　　这些年来，在自己的潜移默化下，娘亲和弟弟都正在向着自己所要的目标前行。
　　“吃完了饭，我们出院子去看看……”
　　昨天，吃了那两只王鼎金丝锦雀，想来，府里应该会闹腾上好一会。
　　呵呵，她自然是知道这两只鸟，在这时候吃，是多么的浪费。
　　可是，她更加知道，这两只鸟，如果现在不进到自己肚子里面，一旦到了明天，那一位突然造访他们这个……在众多修士眼中可能毫不出彩的府邸时，那时候，自己的父亲为了炫耀再拿出这两只王鼎金丝锦雀，那时候……
　　她和娘以及弟弟的命运绝对会走向极端。
　　那个极端是她绝对不想再看到的。不然，重活一世对于她来说，意义还真的是与前世一样。
　　明天府里，这个人的出现，将改变太多人的命运。
　　蒋林静抬头挺胸，现在，她和弟弟不打算出门去“觅食”，因而，这时候出门就更有抬起头的资本。
　　后面紧跟在她一步之后的小弟，似乎也意识到自己这个平日里少言寡语的姐姐心情此时真心不错。虽然，他是绝对不知道，为什么心情不错。
　　但是，这一点对于蒋蒂紫来说，他完全不必弄的太清楚。姐姐如果要说的话，自然会对他说，如果不说，他问了也白问。
　　娘说了，让了自己什么都听姐的。他不管什么事，听着就是。姐不说，他就不问。
　　尽管今天吃好早饭出来，不是为了“觅食”，但是，姐弟两人，还是沿着人烟稀少的小路行走。
　　蒋府或许在修士们眼中，有如碾死一只蚂蚁一般轻而易举，甚至不值一提。
　　但是，蒋府在世俗人的眼中，这是堪比富可敌国的。金钱财富，在这一片大陆上都是排的上号的。
　　蒋府现在缺的就是契机。
　　不管是接近皇权的契机，还是在修士们眼中，受到修仙者们关注，最后收蒋宇轩和蒋卿颜两个做弟子，这对与她蒋林静来说，都是绝对不愿意再看到的。
　　她凭什么让天下的好事，都让他们占尽。
　　不论去说三十年河东三十年河西，但说，她是重生而来，光这一点，倘若她不用心，这一世，她又将重蹈覆辙。世上没有人会可怜你，如若你不用心，不努力，什么都是枉然。必须对自己狠才行。
　　“姐姐，你这是……什么意思……难道……你被夫人揪住了小辫子，又在夫人这样不高兴的时候，呀，姐姐，你可不要来害我……”
　　小厮连忙挺起腰杆，即使他害怕夫人，可自己的姐姐如若是把这么一份好工作弄丢了，他和她没完。他娶亲的钱，全靠这个嫁不出去的姐姐做工赚来。
　　“哼……”对面的女人愤然冷哼一声。她心中愤然。她自然而然就想到，自己每天过的是什么日子，她时刻都在担心性命丢了，这个弟弟却还在关心自己那些利益。
　　“姐，我是真担心你，你快说……”
　　“没出息，你收起你的那些假怜悯……我还不知道你那份心思……”
　　“是，是……姐姐那你到底是不是被夫人揪住错处了……”一脸着急的样儿，让了对面的女人忍不住上前踢他一脚。
　　事实上，她也这样干了。踢完自己弟弟，怒瞪一双眼，见他终于老实了，这女人心情才似乎感觉稍好。她才接着说道：
　　“夫人的性子，你也是知道的，其实外表看着很大度，尤其是在老爷面前，可是事实上，这些年来，她所做的那些事，越发的让人……感觉她像一个魔鬼……”
　　这后面的话，这个女人也不敢多说。毕竟这是府里每一个人都清楚的事，她一脸你懂的表情，就这样看向自己弟弟。
　　“自然，姐，我明白，明白呢……”光只是夫人那些对待他们奴仆的手段，碾死你没商量，而且还要让你一脸感激她……
　　先不说他们奴才，就是那后面那个小院落，这么多年来，他们府里的奴才，还不都是……
　　女人突然撇嘴，她想这些干嘛，这与她有多大的关系真是的……
　　“说来也怪，怎么好端端的，府里怎么就来了这么一只贪吃的贼猫……你瞧夫人那小气样，不就是两只鸟，几条鱼吗？我买来送给她去……”小厮一脸的不解，至于吗？真的是愈发让了他们做奴才的看着怪异。小气也不是这样小气的。这些东西，说实话，他都不放在眼里的。
　　这些东西值几个钱，真的不值钱！
　　蒋林静摇摇头，脸上带着愉悦的表情拉了自己的弟弟走开。
　　她躲在一旁树丛后面，她探听了半天，得到的消息毕竟有限。她又摇了一下头。
　　这对姐弟，她前世的时候有点映像，可是，后面的结果，似乎并不好。
　　毕竟，这隔墙有耳四个字，似乎对于他们来说，并没有铭记在心。
　　如果她没记错，前世这时候这姐弟在最近就因为嘴碎，刚被人告发过。至于后来，似乎也是因为嘴碎，最后一个都没落得好下场。
　　“哦。”弟弟很听话。一步一个脚印，乖巧的紧跟着。
　　蒋府的花园，占地非常广，如果一个人站在花园正中心，绝对看不到一处院落。
　　所以，在这里，想要干些什么事，很容易。占地广袤，家奴又少。这不是给你机会吗？如果你再不会用，那就是你蠢了。
　　蒋林静拉着小弟，忙活了半天，小脸上都是汗水。她此时脸上认真的程度，很难让人以为，这是一个只有三岁多的娃娃……
　　“姐，花，能吃吗？”他又饿了。闻着香，好像并不好吃。两岁的蒋蒂紫，摸着肚子，肚子在叫唤呢，他一脸贪嘴，又好奇，歪着脑袋，呆萌般的问来。
　　“不能吃，你记住，这紫绚花和铜陵草只要稍微炼制，经过很简单的工序，组合在一起，那就是一味毒药。很毒……”
　　“哦。哦。”蒋蒂紫还是一脸呆萌。可他记下了。那就是不能吃了。扫兴。可是，他们要这些花花草草干嘛，姐还弄了这么多。
　　“姐，这里还有其它的呢……我们还弄了许多其它的……也有毒吗？”
　　“不，万物的生长，即使是人工繁殖，却也是生生相克，有毒的地方，自然有解药。记下。”她循循善诱，满脸谨慎中带着凝重。
　　“嗯。好。”
　　听小弟虎头虎脑的点头，蒋林静才放心。
　　于是姐弟两人，并没有回自己的小院，而是又来到一处竹园。
　　蒋府这么大，其实好多资源真的是浪费了。这在蒋林静看来。有时候都到了让她感觉浪费的心痛的地步。
　　你如果让了一个蒋府里的管事，问他蒋府里哪里有什么，估计他一时也是说不清楚，蒋府占地有多广，只有真正生活在里面的人才知道。
　　而这里有许多有价值的东西，真的，根本就从没被人发觉。
　　蒋府建府百年，经历百个寒暑，在这一片土地上，早就繁殖出了许多药草，药草再生出种子，一年复一年在这里繁殖。因而，还引来了不少小兽。很小的兽。在人群聚集的城镇，只有很小的小兽才能够躲在暗处生存。
　　很显然，蒋府是它们的乐园。
　　大自然的鬼斧神工，有时候真的是不需人工去精心雕琢。经过百年来，它自然而然会自己演化。
　　因而，有些便宜，还真的是获取的一点都不艰辛。
　　一路在竹园里巡视，再到废弃的院落周围走了一遭。
　　蒋林静手里的篮子，和蒋蒂紫身后背的小布袋，已经装满。
　　“姐，这个汁液怎么是蓝色的……你还不让我碰……”蒋蒂紫歪着脑袋，终于按耐不住忍不住发问，脸上略带些委屈和郁闷。
　　“有毒。不是吃的好不好？”这个年纪的他，每天想到的都是吃的。甚至时时刻刻都如此。在有吃的时候，他什么时候见到过她不给他留上最大一份。贪吃鬼。
　　“哦。那我不问了……”
　　在吃的面前，蒋林静似乎发现，自己弟弟说话不利索的毛病，好了许多。真是难得。
　　看来，以后可以多加锻炼他才是。毕竟，还小吧……
　　蒋林静不无忧患意识，可对于自己来说，她真的耽误不起时间。
　　花了将近一个上午的时间，蒋林静终于是做好了一切准备工作。
　　蒋蒂紫亲眼看到自己姐姐把她嘴里说的有毒的蓝色汁液，倒入湖里。
　　蒋蒂紫摸着脑袋有点不明白。
　　接着，蒋蒂紫又看到姐姐拉着她来到后院饲养家畜的地方。把剩下的半瓶蓝色汁液又往一个水井里面倒入。
　　第二日，大清早上，蒋府热闹非凡。
　　深处在后院偏僻小院里的蒋林静也感觉蒋府比往日有活力多了。
　　蒋蒂紫咬着嘴唇，一脸小心看着自己姐。
　　“吃饭。”蒋林静瞟了一眼他，静静地坐在那里继续吃。
　　“娘，昨天拿回来的鱼，今天活过来没有……”蒋蒂紫突然转头，他似乎才想起这事，于是就这么问了。
　　“呃，我去看看……”婉娘根本就没在意这一件事。
　　昨天晚上的时候，这两个孩子才回来，她担心了一天的心，才终于放下来。
　　这两个孩子回来后，手里的篮子里，还有儿子的背包里，都装了鱼。
　　可是，当时鱼是死的，却是不想，这死鱼还能活过来？
　　婉娘早就认定，这几条鱼是活不过来的，不过，儿子的眼神过于期盼，她又不忍心告诉他鱼死了活不过来，自然，她只有如此应对。
　　“我也去，我也去……娘，你等等我……”蒋蒂紫早饭也不吃了。
　　蒋林静继续坐在那里吃早饭。同样的杂粮馒头，不知道为什么，今天吃在嘴里，味道就是那么不一样。
　　许是心情有些欢喜……
　　“活了，活了，姐，姐，鱼活过来啦……”
　　蒋蒂紫一溜小跑，几乎是冲到蒋林静的面前。
　　“嗯，我不是说过了？”蒋林静一脸云淡风轻，瞟了他一眼，偷偷收起眼底的欢喜。
　　跟在蒋蒂紫身后的婉娘，有时候感觉，自己女儿越大，越是镇定自若，甚至连她这个娘都没她这份镇定。死鱼突然过了一夜全部都活了！天下奇闻！婉娘震惊无法言说。
　　……
　　次日，此时蒋府的主院，恨不得锣鼓喧嚣。
　　蒋府的大动静似乎告诉轩阳城里所有的百姓，他们蒋府迎来了一位练气中期，水系灵根和火系灵根双修的修士。
　　这是何等的荣耀。
　　修仙者一般都及其难请来。
　　他们清心寡欲，是不会浪费任何时间来到凡间，为一些俗世纷扰心神，他们很忙，忙着修炼成仙呢。
　　而今天，大家奔走相告，很快，几乎全城的人都知道，蒋府迎来了一位练气中期的修士。
　　要知道，在这里，一个练气中期的修士，已经非常的了不起。站在凡人当中，他绝对地位超然。
　　或许，在修真的世界里，琮寰天这样的能人不在少数，然，在凡人的眼中，他们每一个已经等同于神仙。
　　他们能出神入化，做出许多常人难以想象的事。首先在修仙人眼中很普通的御剑飞行，就在凡人眼中已经神乎其神。
　　毕竟，他们离那个修真的世界太过于遥远。
　　千百年来，但凡是能够修仙的人，真是寥寥无几。
　　即使能够修仙，身上又有潜能，也就是通俗些讲，身上有灵根的，那更是少之又少，这种人被定义为稀缺种的珍品。
　　而，今天蒋天成请回蒋府的这个练气中期修士，他背后的家族更是所有凡人所不能仰望的。这也是蒋天成更为看重的一点！
　　这是一个修真者，还有他背后的修真家族，听说他祖上已经出了两位结丹期修士，在他们凡人眼里，那地位更是无法言说的崇高。
　　“小老儿，你们家就住这啊……啧啧……”一个声音清脆，年约十几的少年，脑袋左右四处打量，眼珠子打转个不停。不时撇嘴，一脸不满。
　　“是，是的，这是小老儿的寒舍……还请仙师在这里住上两日……鄙人一定竭尽所能的招呼贵客……”
　　蒋天成一脸巴结讨好模样似乎是取悦了这位“大仙”。
　　只见这位年约十几的“大仙”很是有经验的点了一下脑袋，再就是眼角往上吊起，一脸我是个大人物的往前面走去。
　　如果说，蒋天成没有在刚才事先让人赶快回来通报这个人的重要性，估计，此时蒋府里很多的人，当然也包括府里的那些奴才们一定是会把这个看上去毛都没长齐的小子，拿扫帚赶出蒋府去。
　　蒋天成偷偷扫了一眼外面听到消息聚拢过来的人群，显然，他们也不相信，修仙者这样的年轻。
　　“笨蛋，这是修仙者，许是人家早已经百八十岁，只不过对于修仙有成的仙人而言，容貌怎么可能变老，修为高的人，很容易恢复年轻……”都能长生不老。
　　所以，蒋天成他早就是想要接触这样的人，只是苦于没有这样的机会。
　　而现在，这一次他在外面经商，机缘巧合之下，正好被他遇上了这样的一个人。
　　一个正在施法，修炼的“仙人”。
　　这样的一个人，他非常的想上前去接近，可又害怕恼怒了对方。
　　于是，他小心打探才得知，原来这一位“仙人”，家族渊源流长，底蕴深厚，家底丰富之极，家族里大多数都也是修仙的。而且，最重要的是，他们家族已经在修仙界地位非常崇高。
　　这样一个有着真本事，而且又身后有着博大修仙资本家底的人，岂不是他正在苦心寻找的？
　　如此一来，即使现如今在凡人所呆的地方生活了这么多年，还混出了很不错的家底，可是，蒋天成还是一眼就看上了这个人。
　　不管是接近皇权，还是接近修仙者……这都是两条对于他来说，都是非常光明的大道。
　　“老小儿，你们家大是大，可是，我怎么感觉没有一丝人气呢……”
　　昂首挺胸走在前头的少年，微微蹙紧眉头，脸上似乎写着一些不满。
　　蒋天成混迹商界至今，接触的人众多，自然，他不自觉的就把“仙人”的话，多想了一下。
　　蒋天成暗想，难道是自己哪里做的不够好，所以对方才这样对自己说？
　　或者，这是在暗示什么？
　　蒋天成自认为府里的人已经够多了。
　　他儿子就有不少，更别说女儿，还有外面偷偷养的几个女人也帮他生下好几个……
　　“咦，那是谁，眼珠子似乎一直往里瞧来……”忽然，少年一个转身，在蒋府众多奴仆中间，眼神明锐的就捕获了一道一闪即逝的身影……
　　许是对方躲的太快，因而，他才在感应到回过头的时候居然没找到。
　　许不知，事实上，琮寰天压根就没有把视线往下面稍微移动一下。
　　因为在那儿，一个年约三岁多，在众人眼中还只是一个奶娃的小包子，正认认真真仰头打量着他。
　　“躲得真是快呀，哼……”琮寰天少年脸上写满了不满意。
　　蒋天成老脸一怒，今天是什么时候，他早就让管事早一步回来，却是不想，还有人给他找事，是谁这么愚笨。
　　蒋天成视线又一转，他在此时，这样一个重要场合，居然看到他的女儿。他瞪大了眼睛，简直不敢相信。
　　对于蒋天成来说，他女儿众多，所以自然不可能对于这么一个不起眼的女儿有多么的怜惜和关注。
　　可是，不知道为什么，他为数不多的几次在府里的巧遇，每次他总能见到这个女儿在府里到处晃悠
　他完全不知道这个丫头是谁，甚至还以为这是哪个奴才家里养的崽子。后来还是管家提醒了。之后，他当即就让人把这丫头送回去。
　　这么小的一个孩子，才刚会走路就到处跑，你说这像样吗？
　　蒋府有多大，白痴都知道。到时候要是出个意外，被旁人知道他蒋天成的孩子在家里被野猫野狗叼了去，他这老脸往哪摆。
　　之后，蒋天成又见过这丫头几次。也只是几次而已。唯独后面一次，这丫头的身后又多了一个小跟班。他知道，那是他的儿子。
　　可是，他完全一点都不上心。虽然，在得知他又多了一个儿子的时候，他也高兴上了几天。证明他还是壮年的体魄，房事上面完全没问题。
　　之后，对于他来说，孩子也只不过和府里的奴才没多大区别。
　　最多也是不让她干活，多养一个人罢了……
　　他蒋天成，养一个人这还是养的起的。
　　现在如今，在今天如此重要的场合，蒋天成见到这个不懂事到处跑来瞎搅和的臭丫头，蒋天成不得不说他真的很生气。
　　没看到刚才“仙人”已经恼怒了吗？
　　既然仙人恼怒，自然，他就要处理。
　　“还不滚回去……才多大，就出来见识这样的大人物，这里哪里有你站立的地方！也不看看这是什么场合……胡闹！”
　　蒋林静心底里呵呵冷笑一番。面上却是一点不显。多少年前，她就不对这样的一个无情无义的爹上心。
　　现在如今，她只是很好奇，她居然记得自己。怎么可能呢，她与他才见过几次面？要说，小弟如果此时站在他面前，想必，自己的弟弟肯定是不会认识他！
　　亲儿子都不认识他这么一个老子，说出去岂不是可笑？
　　在外人看来，如此一个娇娇小儿，又是一个女娃子，被自己的爹这样在众多人中训斥，定然是会眼泪汪汪，可是，在场的所有人都没有看到这一幕。
　　反倒是，见到的是这个小女娃似乎是一点不怕自己爹，还在往前走。同时出乎意外的伸出了一只手。
　　看着这个蹒跚走来的女儿，蒋天成心里厌烦之意顿时无比明显。
　　是谁，是谁把她带来的？！他想知道，他甚至决定，等一下让管家好好去“照顾”一下他们母子三人。
　　这里是蒋府，他就是这里的天。逆天，他们还没有这个能力！
　　蒋天成气得差一点胡子吹上了天。眼睛瞪着老大，看着他这个只有三岁大点的女儿。
　　“我要这个……红色戒指……”她如此这样的说。脸上带着这年纪的憨傻。
　　谁都没有想到，蒋林静这丫头伸出手指，而且还指向一个不该指向的方位。
　　蒋林静指向的不是自己的亲爹，而是一个让众人看上去都很温和的少年，一位修仙少年。
　　事实在心底里，上辈子她就厌恶这样的作为。
　　“不行，这是我的……”琮寰天这个红色戒指可不是一个普通的戒指……那是他刚刚迈入炼气期，他的爹送的。
　　这是一个空间戒指，一件物价的宝物，有钱也是买不到的。
　　这里面能放非常多的东西，空间很大，而且，食物放在里面，都不会变质。非常好用。
　　这么一个无价的宝贝，他可不会给这么一个傻不哩叽的臭丫头！
　　“不给！”琮寰天简单扼要，就丢了两个字给她。
　　琮寰天此时突然有一种和蒋天成一样龌龊心里，很想看这个丫头哭。甚至他已经有了一种想要欺负欺负对方的念头。
　　“我换！”说着，把上的一个同样是红色的袋子递上去。“这里有果子，红色的……很甜的……”
　　似乎所有人都把这孩子当成了白痴。用一个红色的小野果，换一个上仙手上的戒指。上仙的东西能是普通的东西吗？痴人说梦啊……
　　蒋林静也是在被这样多的眼神中给快点要暴怒的爹，叫来管事抱走的。并且毫不留情。
　　“仙人，不要把刚才的事当真，都是我的错，我的错……”蒋天成一个劲的赔礼。
　　“嗯，自然。”是你的错。这难道还是他的错？
　　琮寰天头微扬。瞧这家伙，教养出什么样的女儿？
　　当他转过身打算继续要再走的时候，琮寰天鼻尖似乎闻到一股淡到若有若无的香味，不过，琮寰天很快就闻不到了。这似乎是他的错觉。
　　“这是什么香味……”他轻声，似乎自言自语念叨着。
　　“有吗？没有什么香味啊……哦，哦，定然是我给上仙准备的午膳，肯定是这个……”
　　……
　　深夜，本该是寂静漆黑一片的深夜，蒋府的灯烛一直点燃着。
　　在今天傍晚的时候，蒋府就已经出了大事。
　　蒋天成满头大汗。偌大的蒋府这一回要倒了。要倒了。或许他把大仙请到家就是错误的。
　　琮寰天在吃好午饭后，不知原因的突然昏迷了过去，到现在位置，已经接近傍晚都还没有醒过来。
　　所以，蒋天成知道，肯定有问题。对于一个修仙者来说，这是不可能发生的事。他一个外行人都看的出。可，问题出在哪里？
　　“我真不该把这个人请回来……不该……怎么人刚才进府时还好好的，现在居然……病了……我还以为他在睡觉……”
　　蒋天成简直要哭死。这么大的事，他又不能找外人去商量。
　　家里，完全没有一个人可以帮帮他。
　　之前，为了彰显自己有本事，把修仙界的仙人请到家，自然，城里有不少的人知道了。
　　现在人出事，这……
　　炼制这个迷药，很简单，唯独难的，恐怕就是自己的魄念了。
　　所谓魄念，就是一种常人的精神力，每个人都有，或多或少。三岁的她，也就只有这一缕，这还是她重生前带来的一点好处。用完后，还需要每日加以修炼，还不知道有没有之前的那般强烈。
　　蒋林静又从院子里跑了出来，站立在离着蒋府最大最宏伟院落非常外围的角落。冷静的看着。
　　风吹过她的脸庞，发丝舞动，粗布麻衣翻了一个衣角，她的双眼还是紧紧盯着那一道门。
　　刚才，她可以从进进出出的奴仆那里，得知一个消息。
　　那就是，她知道，她赌对，成功了。
　　可是，她心里又有一个疑问。这个疑问在得知自己成功后，在喜悦还没上来前，突然就冒了出来。
　　疑问很简单，前世她明明记得，这次来蒋府的男人是个不好对付的角色，可是为什么，这一次，这么的不经意就上了她的当？
　　这不合乎常理，是真被迷药所迷，还是……在演一出戏……
　　“走吧，回去吃饭……”转身，当机立断收回视线，拉着弟弟的手就走。她不能让人知道，她来过这里。
　　“可是，荤菜呢？姐……”蒋蒂紫郁闷，刚才姐姐出来，他也跟着出来，原本以为，他们又和以前一样，是出来“打猎”的。
　　可……
　　“去竹林……昨天我看到好多竹鼠……很肥的……”
　　“呵呵……嗯嗯……”蒋蒂紫连不迭的点头，小脸蛋溢满了笑意，甜蜜无比。暗道，姐姐对他可真好。
　　……
　　蒋府里的竹鼠，常年在蒋府地底下筑巢。蒋府地底下五百米，有一条灵泉。
　　经过百年的繁衍，蒋府竹园里的竹鼠已经与外间普通竹园的竹鼠不同。
　　不同在与蒋府的竹鼠百年来受到灵源之气的滋养，已经渐渐有些开了灵窍。虽然，这离真正开灵窍还需要几百年，可，对于蒋府以外竹林里的竹鼠而言，这已经千载难得了。
　　普通动物能开灵窍，没有经历千年以上，那是绝对不可能的。
　　世间的动物，又有多少能够活到万年。
　　除了人，与生俱来就拥有灵窍，再通过不断的学习，可能在千个，或者万个人当中有修仙潜能，这些有修仙潜能的人通过百年的修仙之路，慢慢的在自己修为提高的同时，延长自身的生命体。
　　真正的修仙者，拥有千年以上的生命体，那是很正常的。万年以上，也不是没有。
　　竹林里的竹鼠，有价值的，好吃的，也就在与那些已经开了灵窍，或者接近要开灵窍的。
　　但，这样的竹鼠却异常难抓。
　　蒋林静撒了一包紫色粉末，命令小弟闭紧嘴巴，鼻子捏住。
　　一念间，竹林里的竹鼠，纷纷都从地下洞穴跑出来。
　　看到姐姐满载而归，蒋蒂紫终于按耐不住了。冲上前，“姐……呀，这味道好甜呢？”鼻子使劲嗅嗅，两眼瞪的老大的看着自己姐姐。
　　见到自己姐姐一个瞪眼过来，小家伙连忙嘻嘻哈哈又把嘴巴闭上，鼻子捏紧。
　　当他们离开的时候，那一抹蓝色玄衣的身影，才从一个角落现身。
　　竹鼠……
　　已经接近要开灵窍了。而，死掉的，全都是快要开灵窍的……这，这女娃，似乎太……狠了。
　　要知道，其实这几只竹鼠放到他面前，他都不舍得吃。一口都不舍得。他只会把这些快要开灵窍的竹鼠，拿来炼药！
　　哼，岂能这样就便宜了你这臭丫头。
　　他完全没有料到。蒋府居然有这样一个人，而且，年纪似乎……该死的小。完全出乎了他的意料之外。第一次见面，完全忽视她的存在。
　　起先差点，一个不小心着了她的道后，将计就计，果然，她现身在自己住处不远的一个隐蔽角落。
　　不难看出，她做这么些，目的只有一个。就是要引起自己的注意。
　　而，事实证明，她的确办到了。
　　当晚，婉娘的餐桌前，多了一个人。
　　琮寰天在蒋蒂紫眼中，变戏法似的拿了一壶美酒出来。琮寰天边小酌，边把几只竹鼠恨不得都占为己有。
　　这是有钱都买不到的好东西，他都舍不得吃。
　　他们凡人吃，真的是暴殄天物。浪费何止一点点。
　　“姐，我的。我的。”蒋蒂紫怒。他正在长身体知不知道，需要大量的肉！还有，今天的竹鼠，都是姐姐亲自下厨做的。那味道……他早就在还没下厨前，已经口水直流。
　　“弟弟，随他。你吃鱼……”蒋林静一脸平静。
　　婉娘坐在一旁，完全插不上嘴。就在刚才，自己女儿带着这个男子回来，她就有些傻眼。
　　这个男子，她甚至完全不知道是谁。
　　今天府里闹哄哄，婉娘干脆就没有出去。她都呆在屋子里做针线，打算卖掉两块绣帕，给闺女而小儿子换点精面吃，改善改善。
　　“呵呵……”琮寰天对小包子眨眨眼，让他意外的是，在这里，这个才这么点大的女娃子在管着在他来来岌岌已经可危的三人饮食。
　　“说吧，如此这般吸引了我，目的是什么？”琮寰天吃下最后一只灵鼠，满足的摸着自己的肚子。瞟了一眼对面这丫头。或者，这几只灵鼠是她为自己做的。
　　不知为何，他已经不再把她当一个不懂事的丫头。
　　或许，刚才白天，在她爹面前那一幕，拿一个普通的红色果子来换自己红色的空间戒指，让旁人看着有些啼笑皆非，可是，如今，他完全没有这个意思。
　　他不敢小看这样一个丫头。
　　说来，也是可笑。他眼前的丫头，她才多大。
　　一个年仅才三岁多点的女娃，居然让他不敢再掉以轻心。为何？
　　或者，还有一个原因，他或许是想知道这女娃更多的秘密吧……
　　蒋蒂紫突然开口就囔：“姐，这竹鼠有之前的鸟肉好吃吗？”他没吃到，他就想问问。
　　贪吃的他，眼睛巴拉巴拉的看着自己姐。他要吃肉，肉，肉啊……
　　蒋林静眼眸落下，她知道弟弟的话已经打断了这个男人的沉思。
　　蒋林静很快抬起，已经有了决断。
　　“弟弟，你说的鸟肉可是王鼎金丝锦雀？如果是，嗯，那姐姐明确的告诉你，嗯……”她又故作伤脑筋一番，才道：
　　“事实上竹鼠肉和鸟肉比起来，那可是差的太远呢。弟弟，鸟肉和竹鼠肉没法比……这一点毫无疑问！”
　　蒋林静很少能从她嘴里蹦跶出这么多的话。事实上，重生后，她并不怎么喜欢说话了。
　　“啊，真的吗？”
　　“自然。”蒋林静点头。
　　蒋蒂紫稍微有点满意。毕竟那两只鸟他们已经一起消灭掉了。
　　唯独，在此时，听了这一番话后琮寰天有点的傻眼。
　　“你们吃了王鼎金丝锦雀？！从哪弄来的？！”琮寰天着急问。
　　“很小的，还不够塞牙缝……”蒋林静看了他一眼，说得并不在意的样。
　　鱼儿上钩了。她心里比谁都清楚。如果丢出这个，他还不上钩，呵呵，这鱼也钓起来也太没意思了。只因贼精的鱼钓起来很浪费时间。而她唯独却的就是时间。
　　“在哪呢，还有没有？有就快点端出来……”要命，要命，暴殄天物也不是他们这般。这王鼎金丝锦雀居然是杀来吃，这是白痴干的事吗？
　　这个先不去说，这丫头知不知道王鼎金丝锦雀的价值？这些凡人，已经没办法用语言去形容他们的愚蠢了……
　　琮寰天在心里无比的鄙视他们。这让了他，真心想要去撞墙。
　　古往今来，他可从没听说过，有人抓了王鼎金丝锦雀去吃的。混蛋呀，这有多么的浪费知不知道！
　　不得不说，当琮寰天听到这个的时候，他都快要气死过去了。
　　王鼎金丝锦雀，就是这样的鸟，如果他们家里有的话，这也是珍贵的无法言说。可是，他家还没有。而他们家，那又是什么样的人家？他们家都没有，而他们有了却拿来做菜……
　　他想骂人，更想揍人。
　　他们蒋府只不过是一个几代都在从商，积攒了些财富。
　　和自己家族相比，说句实在话蒋府给他们提鞋都不配。
　　可是，他万万没有想到，他来到这里，他居然是听到有人把王鼎金丝锦雀做菜吃了。
　　他们可真是好本事……
　　琮寰天心里在磨牙，有一种吃人的冲动。
　　“呀，你这人都和你说了，我们吃完了，早没有了！姐，这个人听不懂人话是吗？你真贪心知不知道，吼吼……我真是气死了……”
　　包子蒋蒂紫很生气。心道：姐姐对他太好了，为什么这样对他。
　　还把这个家伙弄到他们院子，抢了他的鼠肉吃还不够，还要抢他的鸟肉来吃。
　　这个吃货！标准的一个吃货。
　　蒋蒂紫在生闷气，不忘给自己姐姐打眼色，意思很明确，不能再给他吃，我才是你亲弟弟，不然我就生气。
　　蒋林静自然是看清楚，在这个吃货弟弟面前，她突然更加清楚的知道，弟弟说话进步神速。看来这都是被逼的……
　　她笑了笑，其实她做了这些目的很简单。只为了吸引这个男人的注意。
　　这个男人，她知道，凭她现在的能力，她绝对得罪不起。
　　所以……她必须让他知道自己的特别，她要表现得自己身上或许有他想要得到的东西。
　　她沉思了片刻，“如果你还想要吃，我有更好的……”
　　她再次丢下诱饵。严正以待。
　　只因她除了知道他狠辣之外，还知道他另外一个嗜好。便是占便宜。
　　这个嗜好，她上一世走过他院子前，听闻里面奴仆走出来的时候，正好说起他的这个嗜好。当时她便记下了。
　　此刻她话音刚落下，蒋林静就能立即特别明显地感受到对方的欣喜。同时又感觉到弟弟的愤怒。
　　她握紧拳头抿唇暗道：小弟，你完全可以愤怒，你不可能知道，前世我是如何被他伤害的。他们躲在暗处，当时我甚至不知道他就是我的敌人。
　　现在你无须对他毕恭毕敬，你只要知道他是你姐姐手里的工具，他只是咱们砍向敌人的一把锋刃的利刀。我们之前所做的事，也就是先把这把刀磨的快些而已。
　　“呃，是什么，你这臭丫头快说，我要比王鼎金丝锦雀更好的。让我猜猜，是能活万年的红魔小兽，吃了能延长寿命，……或者，是能在风中穿梭，堪比风速还要快的蓝色凤鸟兽，吃了就能迅速提升行动能力……”
　　如果是这样，他认为还可以接受。
　　“嗯。等明天吧……”她说得淡然无比，似乎不愿意再说下去。
　　“现在呢，为什么不拿出来？”刚才只不过是吃了几只才开灵智的竹鼠，难道他们以为这样就可以塞他的牙缝？
　　蒋蒂紫快要爆发了，这人简直贪婪到无法形容的地步。
　　“好了，你瞧我弟弟已经生气……我保证你明天午时前过来不会吃亏。”
　　在好不容易把琮寰天给哄走，蒋林静坐在那里看着蒋蒂紫挥舞着小手臂，急急忙忙跑去关门。
　　蒋林静忍不住摇摇头，她用循循善诱的口气道：
　　蒋林静眨巴眼，这弟弟……真的是……钻进死胡同也不是他这般……
　　“仙人，对于他现在的修为来说，也就是一个尊称，他还不够级别。而反观相对于我们现在都是普通人来说，他和我们又是差别巨大。
　　我听说他三岁身上就被探得有两种灵根，这些年，才经过几年的努力，他就已经真正迈入修仙界，并在极短的时间里面修炼有成，还有他修为达到练气期中期！”
　　蒋蒂紫一脸认真的坐在他的小板凳上面听。时不时点一下脑袋。还“嗯”上两声。显然，他是听进去了。
　　婉娘从始至终听到现在，看到现在，婉娘似乎明白了一点。自己的女儿抓住了那个小子的弱点。
　　而这个小子在蒋天成那，已经被蒋天成当作贵宾。
　　蒋天成完全不敢动这个小子一下。因为琮寰天是修仙之人，已经到达练气中期。
　　可是，这到底好吗？婉娘有点疑惑了……自己的女儿现在才多大……
　　倒不是婉娘认为她和孩子们会有什么值得损失。因为他们院落里，这些年已经早没有一件值钱的东西。
　　但是眼前，在她眼前小背笔挺在那里坐着，那是她才只有三岁的女儿呀，这似乎让她有点不容易接受……婉娘，她有点的想不通……这丫头是不是太小，而她想的又这么多……对她好吗？
　　旁人孩子三岁左右，是不是还整日在自己娘亲面前哭闹不休？
　　可是，自己的女儿在她的印象里，有过哭闹不休吗？
　　婉娘她完全不记得，因为，这根本没有。她从来没有看到过。
　　“孩子，你还小，如果要做事，可得量力而为……”对于一个做娘的来说，她只能这样说。
　　“放心，娘，不会有事的。”她眼中坚定。
　　重生后，每一步她走的都这么小心，在这一世，她绝对不会让自己再有任何闪失。
　　也许，正因为她现在年纪还小，所以，在旁人眼中更不能成为威胁。
　　连大娘的女儿，蒋卿颜，她现在还只是知道每日往嘴里塞好吃的年龄段，不是吗？
　　凡事，其实都有两面的，年纪小看着什么都不能做，但敌人也绝对不会想起你会是她的对手。原因其实就是这么简单。
　　因为，实话说出来，他的脸丢的那就非常大。
　　琮寰天此时还记得，蒋天成听到自己对海鲜过敏时候的表情。那是一个精彩。
　　似乎，在蒋天成的意识里，他已经是修仙者，那就完全不应该生病……
　　琮寰天不愿意去解释，他早早把蒋天成赶出去。
　　此时琮寰天眼眸非常锐利，闪着恶毒的光芒，直盯眼前只有三岁多的女娃看。
　　此刻，经过昨天的事迹，他再不会把这个女娃，单纯的当作只有三岁大不懂事的孩子。
　　步步精妙的算计。昨天回去之后，他才真正体味出。这死丫头已经完全引起了他的注意。
　　“东西呢？”他急问。
　　“再等等。”蒋林静不急，但她却又有点吃不准。
　　如果她没记错，上一世，今天，也就是琮寰天来到蒋府后第二天，有一行人匆匆忙忙从外地赶来。
　　那是刑王爷。当今皇帝的亲弟弟。他位高权重至极。
　　但，为避免皇帝猜疑，在皇帝登基后两年，皇帝位子坐稳后就自动请缨，去了外地。
　　至于外地哪里，蒋林静也不知道刑王爷去的外地具体地方。似乎是在北方的一个小城。前世她也只是听说。
　　在她的印象里，她唯一的一次对刑王爷的印象，也就是他今天会来蒋府！
　　所以，她一直记得。时刻都记得这一天。从重生一来，记了整整三年。
　　上一世刑王爷的到来，可以说，彻底改写了蒋府的命运。和琮寰天一起。他们两个人合作的非常愉快，所以，最后他们都是自己的死敌。
　　刑王爷他会在之后很多年一直站在蒋天成的身后帮助他。
　　前世蒋府先是迎接来了琮寰天，这一位修仙者。又在第二天不请自来了这一位刑王爷。
　　当年皇帝对于刑王爷的自动请缨，直到现在都还带有一丝歉意。
　　所以蒋天成使了些手段，对于这个不请自来的刑王爷做了一些，她所不知道的事。
　　而在之后不久，皇帝对蒋府，那是一个……
　　让了她彻底无法翻身。
　　上一世，蒋天成就是一个侩子手，而，琮寰天和刑王爷就好比是蒋天成手里的利刃。
　　所以，这一世，首先，她要做的就是让历史改写。
　　第一步就是琮寰天，再就是刑王爷。
　　其实到了现在，她都不知道蒋府到底有些什么值得他们纷纷过来帮蒋天成的。
　　这个理由，她在这三年里，一直都没有想明白。
　　刑王爷是来的非常突然。蒋天成在那之前都没有和刑王爷有过任何的接触。那是两个非常陌生的人。
　　可是，刑王爷就是来了。而且，从来他来了后，就一直住在蒋府好几年之久。
　　皇帝要给刑王爷设行宫，都被刑王爷婉言拒绝。
　　蒋府自然也是以极快的速度，飞跃进到轩辕国内最有名望的大族。
　　再加上，蒋天成非常喜欢运用这些手段，在常人面前，他的形象极好，旁的任何一个人，都挑不出他的错处，他不管做什么都非常注重自己在外面人眼中的形象，所以了……
　　上一世，她的惨死，或许也都是有原因的。天定时定点去打扫一番。
　　他的夫人王萱寰，昨日里晚上，告诉他一个让他差点气得想吐血，杀人的事。
　　他花费了那般巨大的心血，其中金钱和时间都不去言说，他派人好不容易想办法弄到手里的两只王鼎金丝锦雀，却是被一只杂种猫给生吞入腹中。
　　而，这只杂种猫吃的还不止这两只精贵到无法言说的鸟，而且它还把小王爷送给儿子把玩的那几条名贵的红鲤也同时吃了。
　　不值钱的不吃，专吃最值钱，甚至有钱也买不到的。
　　这，他真想问一下老天，是不是老天在和自己开玩笑。
　　蒋天成简直无法相信这是真的。
　　要知道，光这两样东西，如果他们蒋府，好好的养着，在之后，定然会有一番大用处的。
　　就说，这一回，他把琮寰天这个修仙者请来蒋府，以后的助力无法言说……
　　蒋天成并不相信，事情就如同夫人所说这般的简单。
　　蒋天成当即就派人去查了。
　　“一定要把事情弄得水落石出……”蒋天成坐在案桌后面，一把金丝楠木的太师椅上，他的脸色异常的抑郁。
　　一只右手握着茶盏的手，不停的加紧握紧茶盏的力道，愤怒不足以形容此刻他的心情。
　　……
　　蒋府里，蒋林静的小院里，显得特别的宁静。可是，这里并不是没有人。
　　但，奇怪的是，谁都不愿意说一句话。
　　蒋蒂紫还是一脸愤怒，双眼直盯琮寰天，希望他快点走。
　　婉娘在那里做着绣活，打算多做些卖钱，得了钱好给女儿和儿子改善一下生活条件。她没空，只不过是偶尔的抬一下脑袋。
　　“如果没有能活万年的红魔小兽……或者，是能在风中穿梭，堪比风速还要快的蓝色凤鸟兽……我会认为你是在糊弄我，从昨日开始，就在糊弄我……”
　　琮寰天脸色并不好。写满了郁气。因为他不怎么相信这个丫头的话。
　　蒋林静笑了笑，她的笑宁静中带着一点惋惜。似乎，这时候的琮寰天的确并不知道，刑王爷已经快到蒋府门口。
　　这样，对于她来说，只有利。不是吗？但她不会说。
　　很快，在蒋林静与琮寰天双方的僵持下，府中传来阵阵喧哗。
　　“带着我，出去……”她如此下命令。
　　其实，谁都知道，此时的她出现在蒋府任何人眼中都不适合。平日里，他们的小院处于三不管地带，自身自灭任凭他们的命有多硬。
　　琮寰天眯眼。心道：这丫头的语气，可真嚣张狂妄，似乎，在这府里她是第一个敢和他这样说话的。
　　蒋林静不愿意耽搁，连忙严肃略带些许焦急道：
　　“其一，我一个在蒋府毫无地位的女儿，如何能够出现到蒋府众多人面前，我出现了，他们会何想？其二，我现在年纪太小……”
　　蒋林静似乎还要说，琮寰天已经不耐烦了，抓起这丫头的手，就急急忙忙往外面拉。
　　在趔趄的被动行走，甚至在不舒服的拖拉下，蒋林静怒瞪一眼欲要跟来的弟弟蒋蒂紫。
　　今天的场合有危险的。实话，她是在赌。所以，她不愿看到他和自己去冒险。
　　“留下。陪着娘在这等我回来。”她语气坚定如铁。沉稳中带着毅然的强硬态度。
　　似乎此刻说出这话来的，并非是出自一个年仅只有三岁小丫头的嘴里。
　　可是，这又确切无比，是出自一个小丫头的嘴里。
　　婉娘上前不声不响拉住嘟起嘴，嘴上已经能挂油壶的儿子。
　　“娘，我也要去……”蒋蒂紫眼睛里的火苗更胜。
　　“你姐不让，坐在小凳子上陪娘一会，你姐很快就会回来……”婉娘紧紧拉住包子儿子的手。
　　婉娘心里有总说不出来的感觉，这个丫头，似乎已照顾着他们娘三个。即使蒋林静不承认，可似乎她就是在这么做的……，一脸谨慎莫名，显然都在听候差遣。
　　琮寰天眼睛一亮，暗道刑王爷果然在里头！
　　“你怎么知？你这小丫头片子！”他抓起她的手臂，细细的小手臂，在他手掌中根本不够抓，可他还是抓的死紧。
　　他脸上闪现着兴奋，又在惊叫：
　　“还真被你猜对了，你是怎么猜到的……”他连忙问。
　　可是，低头瞧见这丫头根本就没搭理他的意思，他磨牙，似乎有种被利用的感觉。但此时又不能与这丫头对着干。
　　“我就是知？你蒋府里的家奴，今天特别的奇怪，难道你没发现？他们并没有全部如同你来的那一天，几乎府里全部奴才都聚集到大门口去欢迎吗？”
　　过了有一会，双眼直视前方的蒋林静一脸平静，还略微怪异地看向他。
　　这个问题琮寰天当然是不能回答的。因为他又不是在这个府里常住，他在这总共才在这里待了多久？可瞧着这丫头的语气，这神态，她什么意思？
　　琮寰天的脸色又变得极差。开始磨牙。
　　可是此时的蒋林静并不怕他。奇怪的是，前世那个残暴的家伙，此时，即使脸色极差，她也知道，并没有真正引燃他的怒火。
　　“刑王爷这一回带来了一只灵犬，全身白毛，大概有一尺长……”
　　蒋林静平静的叙述。
　　“你又知？”他快要发火了。
　　相对于快要暴跳如雷的琮寰天，他已经不止一次感觉到自己真被这年仅只有三岁的小丫头利用，他的怒火真的快要被彻底点燃了……
　　“嗯。昨日答应给你更好的东西……就在那里……”她眼神冰冷，手指一个方向。
　　“你什么意思，呃，你说的是……”琮寰天听到这个话，立马就联想出后面的意思，突然的，他的心情顿时变得无比好。

　　☆、第31章 31杀了吃

　　“嗯，就在那里……瞧，它跑出来了……”蒋林静一声惊呼。可是声音很小，但站在她旁边的琮寰天那耳朵，怎么可能没听到？
　　倏地顺着她的视线看过去，果然，果然……
　　琮寰天立马放开拽拉她的手，他弯腰，此时闪现在他脸上的是一脸贼眉鼠眼，哪还有昨日里在蒋天成那显现出来的“仙师风范”。
　　蒋林静偷偷站在他身后一步，凝视着他，微微蹙眉。她心底也正在疑惑……和前世，他的变化在她的印象中，真的差别太大。是同一个人吗？她甚至怀疑。
　　那是一只已经拥有灵性的狗，只要拥有点修为的人，就能看出它的不凡。
　　它灵活好动，全身白毛，特别好辨认，见到什么都喜欢咬上一口。它四周围的灌木，此时已经被它破坏的差不多，所以，它似乎打算放弃这个地方，再寻找下一个目标。
　　现在正是它幼年期，对于外界一切的事物都充满着好奇。到处喜欢撒开四肢蹄子，到处撒野。
　　它的主人也完全不担心它会被人偷走，任凭它在院落四周活动，四处探索。
　　可虽然是一只才幼年期带有灵性的小狗，但，前世，她的娘就是在这时候，被它咬伤，以至于娘的小腿后来一直都没有痊愈，一直化脓，甚至接近腐烂。
　　她愤怒的看着眼前的那条死狗，在别人看来，或许是可爱异常，但，在她看来，就是一条畜牲。
　　“比昨天你吃的灵鼠更好的东西来了，你快去吧……”她站在这里，笑脸上微微笑着，一脸的甜蜜。
　　“好，我去抓住它，我要烤着吃……”
　　琮寰天脸上顿时溢出一抹神采，多好的机会，这是大补的灵物。这是提升他修为最好的法子。他急需这样的大补之物。不然，他此次出门历练，全都是徒劳。
　　昨日里，那几只灵鼠吃下去，他已经顿时感觉灵力提升不少。至少提升了一阶，他已经到了练气后期，马上就要突破练气期到筑基期。
　　如果今天再加上这一只已经开了灵窍的狗，呵呵……
　　他定然就能突破练气期。
　　以琮寰天现在的本事，对付一只灵狗，虽然有点不顺，但也不是太困难的事。
　　也就几乎一瞬间，他就提着这只已经被他敲晕的白毛小狗回来了。
　　“走，去你那，我要烤着吃……”琮寰天想到蒋林静那小院厨房里的调料真不少，所以去她那里最方便。
　　“不，还是去你那个院子吧……你那谁敢去盘查？”事实上，她又凭什么让他带危险带给他们。
　　“你，你这小丫头心眼就是多！”他愤然，忍不住就臭骂她一通。这还是一个三岁多的女娃该有的心眼吗？
　　混蛋，他活了这么久，从来没遇到过像她这样的一个怪物。
　　“我要带到你们那院子去烤，你们那有调料！”他不得不解释，谁让他厨艺差，还没作料。既然是大补之物，自然要好好料理，达到其最大滋补功效。他一点都不愿意浪费，渣渣都不允许。

　　☆、第32章 32调料

　　“既然如此，我只有帮你把调料取来，送去你院落了……”
　　蒋林静耸了一个肩，眼睛看都没看他。
　　她眼中带着一抹残忍，事实上她今天也没料到，这么顺利这只笨狗就被她给遇上。
　　还以为要与蒋天成周旋，之前故意让琮寰天一路擒着自己过来，真是浪费。哼。不过，至少这一趟也是有收获的。
　　蒋林静心里默念，她还是很满意的。
　　“你回去等着我给你送调料过来……”
　　三岁的她，说完转身就走，毫不留恋这里。这番做派，琮寰天就有一种自己被利用了，然后丢弃的感觉。
　　不知道为什么，他就是此时有这一种感觉。还很强烈呢。可一个三岁的孩子利用自己，这似乎又有些说不过去。
　　至少，他呵呵一笑，拎起手里份量沉沉的白色家伙，至少他的收获很丰盛。算了，就当他大度，原谅这个不懂事的臭丫头。哼，他真跟这个才三岁大的臭丫头计较，估计，他真是蠢的可以。
　　蒋林静很快带着自己的弟弟，来到琮寰天这。
　　琮寰天回来之后，立马把院子里的奴仆都赶走了，这影响他办事啊。
　　当蒋天成看清楚蒋林静身后的小跟班后，他眯眼：
　　“你怎么把他带来了？”
　　然后，他就怒了。
　　暗道：真是走哪，都有这小鬼头，贪吃鬼转世非他莫属！他心里啐骂。
　　蒋蒂紫才不怕他，相反的，蒋蒂紫还认为琮寰天欠他们。所以，蒋蒂紫小家伙的口气呀，也真的是不怎么滴：
　　“呀，呀，你说什么话，我怎么就不能来，姐让我来吃肉的，肉呢，你烤好了没有？真是的，我都饿极了……”蒋蒂紫站在蒋林静的身后，探出脑袋，带着嘟嘟囔囔，眼珠子还在四处打探，似在寻找姐姐嘴里说的肉的踪迹。
　　“你……”蒋天成气得想过去踢死他。
　　“谁答应给你吃了，你姐姐都没份，去，去，你别再做梦！”这是他要用来提升修为的大补之物。给这个臭小子吃，岂不是糟蹋了。好一对会算计的姐弟。
　　“大仙，灵狗呢？”蒋林静脸上带着微微不耐。
　　手中握着一个布袋，她已经从里面拿出各种瓶瓶罐罐的调料，再从里面居然拿出一把小刀。吃烤肉，总要带把刀吧。
　　对于琮寰天，她还是如此认为……不能为自己所用，就杀！
　　她眼底流露出一抹杀机，却又用极快的速度隐藏下去。
　　“你到底会不会炼药？给我说个明白？”蒋林静直接就逼问，她要弄清楚，所以，此时对于她来说，她真的懒得迂回了。
　　蒋林静的话，让了琮寰天惊愣的张开嘴巴，久久不能阖上。普通的炼药不是人人都会吗？他可是修仙者。
　　但是，如果想要炼制更好，更能提升自己修为的药，这会是一件容易的事吗？白痴啊，死丫头干嘛用这样的眼神看向自己，不知怎么，突然让他有一种劲敌站在面前的感觉。
　　而且他怎么就总感觉，这丫头说出这个话来，似乎表示对于炼药来说，对于她真的是一件很平常，还是司空见惯了的事？
　　“你怎么想的，但凡修仙者都知道一件事，把抓来的灵兽用活直接烤，那是有多么的浪费。
　　一般灵兽的等级越高，越是能够提炼出相同数量品质更高更纯的丹药。”
　　“废话，这个我当然知道，可，不是人人都会炼制，一旦炼制的过程中有任何的一点差池，浪费的是谁的灵兽肉？”琮寰天怒吼一声。死丫头看来懂的还很多。
　　可是，你别拿你的那些三脚猫，或者从哪本书上看来的来糊弄他，来在他这里摆谱。他可不吃这一套。
　　蒋林静也在咬牙，是的，前世他是残暴，估计是脑残被人利用吧。
　　蒋林静深呼吸，这人渣自己还要利用，不能与他翻脸。
　　“好了，我不和你多说，但是，你只要知道，烤了吃，这就是巨大的损失……这中间的差别有多大，你应该很清楚……只要炼制，炼制所得到的灵药能达到至少十倍的量……我只要其中三层……不多，所以我就是这么一个意思……”
　　蒋林静算过了她和弟弟加上娘都要一份也不为过。那只白毛畜生是灵兽，大补之物。
　　对于凡人来说，灵丹可也是好东西，服用这些东西，对身体绝对是有好处的。
　　能延长自己娘寿命不说，还能让娘容光焕发，肌肤细腻。这些好处，都是针对身体改善的。
　　何况，她为了保险起见，只是拿内脏来炼药，白灵狗的灵兽肉她都没动呢。
　　“行，行，要准备些什么材料……”琮寰天磨牙，他倒是要看看，这死丫头有多大的本事。
　　谁都知道，狗肉的内脏很滋补，何况这是灵兽肉的狗肉内脏呢。万一这死丫头糟蹋了他的好东西，他立马杀了她。
　　琮寰天眯眼，他对于一而再再而三不把自己当一回事，甚至想利用自己谋求些什么的家伙，从来不手软。
　　这丫头年纪小，也是如此。
　　他体内的一股嗜杀，原本一直隐藏的很好，却被这死丫头一再的挑战。

　　☆、第34章 34我能炼制

　　“不需要太多，一个上好的炼丹炉鼎，还有一些三品的灵草，可能需要你破费一些银两去外面买……”这个，是她不能办到的。
　　琮寰天不为所动，好似没听到。
　　“我能炼制，你相信我就是……何况，你吃过亏吗？”最后一句话，蒋林静知道才是重点。
　　对于不愿意吃亏，喜欢占便宜的人来说，这种人做任何事的出发点都是会不会吃亏，这件事吃亏的比例占比大还是小。啧啧……
　　琮寰天为了得到大量的灵药，自然是愿意的。何况，经过他算来，好像自己的确没吃过亏。而死丫头身后的臭小子，他的脸上还总是一脸自己占便宜，占了他们家天大便宜的臭脸蛋。
　　既然想清楚了，事情就好办，何况，他也想看看，看看最后这个女娃能不能够炼出带有灵力的灵药？
　　这才是他最终想看的。嗯。
　　事实上，她所说的三品灵草虽然很珍贵，但是，他也不是没有。
　　他眼神微眯，心情骤然变得很好。看来，这一次真没白来蒋府做客。让了他发现这一快璞玉。只要现在给她一点甜头，毕竟她还小，那是不是以后，对他惟命是从？
　　他不无得意的想。
　　“那我先问你，灵药你能炼制出多少？”这可是一个关键。数量达不到自己预期，他不会干这样的傻事，还不如把白灵狗内脏炖了吃。
　　蒋林静还没搭话，一旁的蒋蒂紫就显得非常不耐。“我姐姐刚才都已经说的很明白了，很多很多，如果运气好，可以达到百倍的量，你，真，笨！”
　　蒋蒂紫一脸受不了这么一个家伙。而事实上，蒋林静并没把这个话说出来，只不过是蒋蒂紫自己通过刚才他们的对话猜测的。
　　蒋林静默默点了点头：“虽然没有百倍的数量，但是至少能达到两倍以上，这个我可以保证……”她从来不会把数量夸得太大，做的到就是做的到，做不到她都不会提。
　　前世她就已经能够炼制出两倍量的灵丹，这一世，她还没炼制过，所以，也不能虚夸，但，至少两倍是可以的。
　　“我现在就给你去准备。”琮寰天在蒋林静说出这个话后，他立马动身，还有这几个灵草的药名他熟悉的很，其实，只要去一次这个县城里鸿途阁的分号，就能买到。
　　*********
　　万物的生长，都有其必然性，而在其中能带有灵性的，却少之又少。自然，一旦不管什么物种有了灵性后，这就显得弥足珍贵。
　　而于普通人来说，这些带有灵性的灵兽一般都很难找到。
　　而修仙者想要寻到，也要在机缘巧合下。
　　有许多的修仙者一生的修炼过程中，就只为了寻找灵兽或灵草。
　　但，很多修仙者却在老去的时候，都未曾见到过几样。
　　如今的大陆上，带有灵性的灵草和灵兽很少。尤其在凡人生活的大都就更难寻觅。蒋府自然是个旁人还不知道的例外。
　　每一个修仙者一般都会在修仙前掌握一门必修课。那就是掌握通过灵草或灵兽来炼药。

　　☆、第35章 35同意

　　因为，谁都知道，一旦机缘来了，就能更好更快的炼制出数百倍的丹药来提升自己的修为。
　　当然可能每个修仙者的炼药技能有所差别，但，多少一些普通的炼丹都是会的。蒋林静刚才对琮寰天说的就是这个。
　　修仙之人，如果遇上好的灵兽，即使不会炼制，他们也会保存好，以待寻到可以炼药之人，到时拿出来，然后各自商量按劳分配。
　　当然也能拿到更好的地方，自己出大价钱，请专门懂这一行的人来炼制。当然这样的丹药品质自然会提高很多。
　　在修仙界里，是专门有人做这一行生意的。
　　就比如鸿途阁。万年来，毅然在修仙界中，巍然不倒的神秘地方。
　　鸿途阁的小门店遍布大陆各个角落。他们有众多门徒，每个门徒掌握一个小店，他们会帮凡人看病配药，同样也会帮找到灵物的修仙者炼药。
　　而，但凡经过鸿途阁炼药的灵草丹或者灵兽丹，与灵兽原本的功效是一样的。灵兽丹上面的灵气，在炼制的时候，只要方法得当，就能更好的粹取出其精华，甚至以百倍的数量递增。
　　这样一来，想要修仙就在物资非常匮乏的修仙界，就能非常快的方法提升自己的修为。修炼的速度，自然能够更快捷。
　　想要修仙，天分是其一，其二就是勤奋刻苦。
　　但如果两者缺了其一，就需要灵药辅佐其修炼了。对于普通的修炼者来说，这占了几乎百分之九十九。毕竟天才只是百分之一，勤奋的天才更是少之又少。
　　当然，对没有天分，又不刻苦修炼之人来说，灵药就更显得重要。
　　总之一句话，在修仙者的眼中，只要能买的起，一般的修仙者甚上都会买几瓶灵药在身上。而他们大多数都是在遍布大陆五湖四海的鸿途阁各个分店买的。
　　毕竟谁一天到晚有这种狗。屎。运，得到灵兽来炼药？
　　******
　　蒋林静看着琮寰天火烧屁股般的跑去准备药材。
　　蒋林静就拉着还在嘟嘴，一脸心情不愉快的蒋蒂紫进了屋里。
　　“吃，这些先吃了再说……”
　　现在吃不到灵兽肉，但，点心水果这里多的事，蒋林静很轻易的就在琮寰天这里找到。
　　蒋天成对待他想要对他好的人，那是很大方的。
　　蒋林静一边拉着弟弟过来吃，一边环顾四周。
　　蒋蒂紫见到这么多的食物后，其实还是不怎么高兴的。
　　不过，这也不耽误了蒋蒂紫吃东西。
　　蒋蒂紫于是就边吃边看着自己姐姐奇怪的举动。
　　他招呼着自己姐过来吃。
　　“嗯，你先吃……”蒋林静此时真是没空招呼自己的弟弟。
　　蒋林静在刑王爷入住蒋府后，她就发现一件奇怪的事。
　　她搞不懂琮寰天和他之间的关系。
　　前世，他们的关系似乎很微妙。
　　这一世，他们还没有见过面，但是，此时，在今天进入到琮寰天的院落后，她发现了一个共同点。
　　那就是，他们两个人的院落都很普通。这是为什么？
　　这一点，完全不可能是蒋天成故意为之。
　　蒋天成的为人，她是知道的，对于他想要巴结讨好，能带给他巨大利益的之人，他非常的大方。

　　☆、第36章 36血也很珍贵

　　在这偌大的蒋府里，还有更好更漂亮气势宏伟的院落时，他们两个在蒋天成心里有头有脸的人物，可他们为什么喜欢住在这？
　　蒋林静扫视了一圈这个院落。
　　“你在这里吃，我很快回来……”她说完，就出去了。
　　她要到院子里走一圈，再围绕院内的屋子看看……
　　她要搞明白，因刑王爷和琮寰天有共同的“特点”她马虎不得。
　　但是，蒋林静巡查了一圈，还是得不到任何的答案。
　　反倒是琮寰天已经从外面回来。
　　琮寰天一进院里，就叽叽喳喳：“我找到你要的材料了……”琮寰天囔囔的奔跑进来。
　　他瞧见这姐弟两个臭不要脸的，把他这能吃的点心似乎都已经霸占消耗的差不多。气得他半死，跑来他这里占便宜了？靠！
　　“嗯，好，我们现在就开始吧……你设结界，防止外面的人进来看到……”
　　蒋林静指挥，招呼小弟搬来柴火，然后站在一旁等着，其它就交给她。
　　琮寰天磨牙再磨牙，为了灵丹，他忍了！这个臭丫头从头到尾似乎都没看向自己这里。琮寰天不知道为什么，突然又有一种被忽视的感觉。
　　这种赤裸裸的忽视，站在他的地盘，吃了他的东西，指挥着她的小弟在他院子里跑动跑西搬东西，还来指挥他干这干那。
　　他的身份地位，让了死丫头的老爹过来，那老小子都要对自己毕恭毕敬，可是，死丫头凭的是什么？
　　太不要脸了吧？
　　何况，许多事，他现在已经对于这丫头不再感觉惊讶。因为她脸皮厚。
　　还有，她有秘密，绝对的，就比如这什么“结界”，这种完全对于她一个臭丫头来说很陌生的词汇，可却在她嘴里蹦跶出来，似乎很正常呀……
　　可是，现在还真不是和她计较的时候。死丫头，你给我等着。早晚收拾你。
　　琮寰天手指轻轻挥动，心里默念，一股元气自他体内缓慢运行，随着他默念结束，一缕意念投向他手中戒指。
　　很快空间戒指里一抹白色的烟雾就窜出来，烟雾以飞快的速度窜到院落上方，然后急速笼罩而下。
　　随着烟雾向下笼罩而来，白色的烟雾逐渐变得透明起来。设下一道完全透明的结界。
　　外面的人完全看不到院子里的动静。里面的人却毫无任何影响。
　　结界设立完成。
　　蒋林静就开始招呼琮寰天做事。
　　“灵狗的血也很珍贵……”她说。
　　“自然，我可不会浪费一滴……”他怒，眼睛瞪得老大，她敢浪费，她敢偷喝一滴，他就杀了她。这是大补之物。尤其对男性来说。
　　琮寰天负责剖杀，蒋林静负责点去燃炉鼎内的火。
　　其实炼丹，蒋林静自然是懂得一些的。但这一些还是不够的。前世她炼丹水平，相对于普通修士来说，只算得上中上。
　　而现在，她重生后失去一身修为，灵力现在储藏在体内的只有少的可怜的一点。可这一点点，也是她花了将近有两年多才累积起来。

　　☆、第37章 37她有炼丹册

　　所以，好在死前她因祸得福，在鸿途阁那里，她获得了一本炼丹册。这本上面详细记载了许多炼丹的要诀。
　　至于怎么获得的，她可能说出来也完全没有人相信。因为这是她捡到的。真的是捡到的。
　　当时，她还在想，这地方宝贝真多，随便一本在她看来如此了得的炼丹密册，可在这里的人眼中简直视如粪土。
　　炼什么丹，火候要如何掌握，灵力输入多少分，炼丹的每一个步骤，每一个手势，还有意念要用几分，最后要在什么时候放入药材，等等每一步可以说详尽无比。
　　再加上之前的一些炼制经验，对于她来说，按照这一本书册来炼制，并不会太难。随着以后她修为的提升，所炼制丹药的品级也会越来越高。
　　何况，她重生到现在三年之久，早就想来试试在那本炼丹册上记载的炼丹秘术有多大的功效。她继续证实一下。好做下一步谋划，所以了……
　　在两个时辰后，蒋林静满头大汗，小脸蹦的紧紧，既担心，又心里潜藏着一股莫名的激动。
　　对于任何的一位炼丹师来说，丹药的好坏，在炼制的过程中，其实都已经可以感应到一些。
　　没有八九分的把握，至少也有五六成的把握。
　　而，她现在至少有七分。蒋林静心里顿时一激动。
　　虽然还是不多，但，她已经很满足。对于重生后已经失去一生修为，需要重新开始修炼的她来说，这已经难能可贵了。
　　这是证明，重生后她还能凭借前世留下来的技艺，从新炼制出丹药。这是最好证明。
　　现在，就是开炉的时候了，她激动的手指有些微微出汗。脸上即使她再平静，可是，她的内心已经是起了波澜。
　　却在琮寰天一愣的情况之下，炼丹炉打开了。
　　蒋林静毫不犹豫的把丹炉打开，内藏一股汹涌的灵力铺面而来。
　　轰然间的巨响，伴随一片白光，紧接着就从炼丹炉里翻出一层淡淡白烟，让站在丹炉旁的三个人都看不清楚里面到底有什么？
　　所有人都紧张成一片，成效如何都还不知，但，蒋林静和琮寰天已经知晓，情况不坏。两人的脸上都带起一片欢喜之意。
　　就光这一股汹涌澎湃的灵力铺面而来，凭着琮寰天炼制丹药许久，琮寰天他就从未有过这么强悍的灵力扑面而来的感觉，今天的这一炉丹药，这一股灵力好似源源不断，就是……
　　“怎么有烟？”琮寰天带着欢喜的脸上，笑容收紧，一脸俨然望向臭丫头。
　　这种情况似乎透着一股诡异，他能感受到，刚才就是如此强烈的一种感觉，这种感觉，证明这一炉丹药不同凡响。
　　可他炼丹至今，他也从没有产生烟雾过。这是什么情况？！
　　琮寰天双眼紧紧盯视炉鼎，用了精神力开始探索起炉鼎内的情况。可是，却发现在他看来，很是普通的炉鼎，完全不能再接受他的气息进行探索。
　　此时的蒋林静也是一脸的困惑着。

　　☆、第38章 38她也没遇见过这情况

　　此时的蒋林静也是一脸的迷茫，事实上，她也没有遇见过这种情况。太奇怪了。她瞟了一眼自己的弟弟，可是这小子似乎一点都不以为然。
　　“对呀，怎么还有烟，难道烤熟了？”蒋蒂紫感觉自己真聪明，炼药不就是把肉肉炼熟吗？姐姐在帮他做烤肉吗？蒋蒂紫小包子一脸我已经明白，所以，他歪着脑袋，站在姐姐身旁，对姐姐眨眨眼。小家伙似乎在给自己姐姐暗示什么。
　　暗示好后，然后蒋蒂紫毫不犹豫的就打算要做些什么了。帮自己姐姐有肉吃，这个他知道。
　　“这是好了，笨啊……”蒋蒂紫翻了一个白眼送给琮寰天。
　　蒋蒂紫就是和他有仇，蒋蒂紫就是见不得他好。能有机会和他对着干，他就要多干干。谁让他这贪吃鬼吃了他的灵鼠肉！
　　他一直还记着这件事呢！他一口都没尝。这是姐姐料理的，姐姐的厨艺，他一直很赞叹。
　　“白灵狗，估计是它属性的缘故。”蒋林静站在丹炉旁，一脸冷静，她突然想起了这一件事。
　　可是，即使是白灵狗身上的属性元素起的作用，但，这情况，她自己也从来没遇见过。
　　所以，蒋林静琢磨了一下，她又有些不确定了。到底是什么情况？
　　她首先不是一个正统的丹师，正统的丹师都是需要经过专门训练的。
　　事实上，她只是和每一个修炼者一样，一些简单的丹药都信手捏来，对于修仙者来说虽然每个人都会炼丹，但是，相对来说都是基础的丹药。
　　好比如你在大街上面，你去随便买一本书册，书册上面的内容你只要掌握，再去实践一番，对于一般有修为的修仙者，再加上一些已经有的基础的法门，炼制普通的丹药并不是难事。
　　而蒋林静自己也清楚，她只不过是又在这个基础上面，完全按照了那本炼丹册上面的来做。
　　“快打开看看……”琮寰天身旁站着的蒋蒂紫首先着急了。小手探出，就打算抓起炉鼎上面的盖子。
　　蒋林静连忙阻止，“很烫，小弟，你让开……”
　　蒋林静找来了一块抹布，许是琮寰天屋里的破衣服之类。
　　“打开看看吧……”琮寰天冷静了，此时也不阻止一旁毛躁的死小子。
　　他想，即使损失，也不会太大。何况他们只是拿了白灵狗的内脏在炼制。
　　“哐当……”一声响动，炉鼎被掀开，呈现在他们面前的是一炉白色的丹丸。
　　炼丹炉内，满满的都是一炉丹丸，数量之庞大，是蒋林静和琮寰天这辈子都没有遇见到的。
　　“你，你用了什么法门炼制的？！”琮寰天激动无比。
　　他完全没有料到，死丫头居然真的有这等的本事。
　　可是，你即使有本事，可你也别显得这么的……这么的夸张好不好？
　　他也是会炼丹的，只不过在刚才他故意不会而已，他想看看这丫头到底是真会炼制还是装的。
　　好了，这一回好了，事实证明，真的是他不会，因为他闻所未闻，从未见过任何人用这样的手法，能炼制出这么……数量庞大的丹丸。

　　☆、第39章 39吃惊

　　原本，原本他情况不会如此。他认定这丫头是不会炼制的，是糊弄人的。
　　可好，他以为不会炼制丹药的丫头，此时摆放在他面前的这一炉丹药是什么，这不等于欺负人吗？
　　而且，他感受到，似乎是重重的一巴掌往自己脸上打来。
　　哦，小丫头片子，这么小的年纪，她怎么办到的？
　　“我刚才看了，很普通的手法，甚至一点都没有出彩的地方……”琮寰天对于蒋林静刚才的炼丹过程观察的很仔细。他能做出这一番的评价来，也的确不是好无缘由。
　　这丫头的那些步骤，事实上，他可以说他也会！这些步骤在他看来，真的简单到闭眼都会！
　　可是，可是事实上，天杀的，他却又炼制不出这么多数量庞大，甚至灵气充沛的丹丸。
　　死丫头在他眼皮底下，该不会耍花样，而他并没有留意到？他揣测，摸着下巴，他眯眼。
　　“你也看到了……”蒋林静轻轻耸肩，知道他心里的想法，因为，他完全没有把自己的想法隐藏一下来遮掩遮掩。
　　事实上，她也意外极了，真的。
　　这么多，这，远远超过了她的预料啊。这，这难道真的是她刚才步骤完全按照炼丹册上面来做产生的效果？
　　蒋林静小心的伸出手，看了看自己的一双手掌。
　　蒋林静突然又抬起头，看向琮寰天问道：“这白灵狗，是什么级别的灵兽？三级，四级？”
　　“三级，并不是稀缺的玩意，但，在繁华的都城也很难遇见，这里人群生活的太密集，灵气稀少，是没有灵兽喜欢在这种地方呆着的……”
　　“是吗？”蒋林静这就不知道了。既然灵兽肉很普通，可，这些丹药的量，又怎么说？
　　她拿了炼丹炉内的丹药在手，任由两指捏着一粒白色丹丸，在自己指尖缓慢滚动。
　　这里面的每一颗都是只有三毫米直径的丹丸。一个能存放十斤药材的炼丹炉内，此时可以想象这里面的丹药有多少了。她自己都不知道。因为数量太庞大了。
　　蒋林静拿起，先鼻子前嗅了一下，然后毫不犹豫的把这一颗白色丹丸吞下肚子。作为炼丹者，首先就应该知道丹丸的成分，药效如何？
　　所以，蒋林静的动作是极快的吞服下去。
　　这一幕，看得琮寰天咬牙切齿，这贪吃的姐弟，都一个德行。
　　真的是……
　　可是，他的暗骂已经来不及。
　　蒋林静感觉吞下去的瞬间，就感觉白色丹丸在自己嘴里融化成一缕清泉，带着甘甜，带着浓厚的生命气息，瞬间就在她体内形成一丝温暖灵力，缓慢地在她身体内运行起来。
　　直到这丝暖暖的灵力运行一周后，直到她体内的灵力全部散去，直到被身体完全吸收，她才张开眼。
　　蒋林静感觉好极了。这比她每天修炼都要强上甚多。
　　打一个比方，这一颗白色灵兽丹丸，好比如她两个星期乃至一个月努力修炼的成果。仅仅只是一颗丹丸而已。

　　☆、第40章 40有药效

　　“有药效，你尝一下……”对于这个她还不能得罪的家伙，她清楚自己该怎么做。
　　蒋林静扬起眉，看向一脸舍不得的琮寰天。
　　琮寰天早就知道，他站在蒋林静的身旁就已经感觉到她服下去一颗丹药后，那来自她体内，在她身体内孕育出一股强劲的灵力有多震撼，多吸引人。
　　这是每一个修仙者都妄想要霸占的能量……
　　琮寰天毫不犹豫的抓起了一小把，大概足足有十几颗之多，他丢进嘴里。
　　蒋蒂紫的小手爪这时候紧跟着伸出来，他也要尝一下，好像很美味，姐姐也说了，好东西，大家要一起分享。
　　蒋蒂紫的行为，琮寰天早就厌烦了，怒瞪一双眼，立马上前逼退这个死小子。如果他此时能说话，他早就骂了。
　　当琮寰天一口吞入十几颗丹药后，他瞬间就感觉一股无穷无尽的力量在自己体内孕育而生。
　　甚至让了他错误的以为，这是哪一位炼丹师的杰作。
　　琮寰天完全不能说话，吞的许是太多，体内的灵力太强悍，或许他张嘴的瞬间，他甚至担心灵力就会从他嘴间溜走。
　　蒋林静推开正在与体内灵气较劲的琮寰天，让他离开自己弟弟远些，省得憨傻呆萌的弟弟出事。
　　她抓了至少有三成多点的白色兽丹丸，放入到蒋蒂紫身上后面的小兜里，又拿了一颗放入弟弟嘴中。
　　“以后每天，当糖豆吃两颗，早晚一颗，记得给娘也留点，可这丹药也不能一下多吃，知道吗？”
　　蒋林静循循善诱，这个小弟向来都听话。所以，她并不担心贪吃的他控制不住自己的嘴馋。
　　“嗯，姐我会记着的，我也给姐你留的。我们一起吃……”蒋蒂紫高兴了。
　　这白色丹丸对于蒋蒂紫来说，只是吃了后，感觉身体热乎乎些。他现在还并没有真正开始修炼，所以许多的感受，对于蒋蒂紫来说，还很迟钝。
　　蒋蒂紫吃了一颗后，只是感觉身上有些些麻麻痒痒的感觉，麻痒过后，他就感觉浑身力气大了一些，还很舒服，肚子里也有了一种饱腹感。
　　蒋林静此时却在想，这是她重生后的第一次炼制丹药。如果按照之前自己的炼丹方法来炼制，那肯定不可能有这么多。
　　今天炼制丹药，这个数量，的确真的把她吓了一大跳。
　　她完全没有想到，只不过是按照了炼丹册上面的第一页所示，却能炼制出这个数量的丹药。
　　这些丹丸的数量，还有药效至少是白灵狗内脏所能提炼出灵力的十几倍之多。
　　蒋林静暗暗咬了一口牙，她假设有点灵兽肉，那么她就能再炼制出来卖换钱，以改善现在他们的生活水平。
　　至少，往后在生活物资上面，她完全可以不再发愁。
　　蒋府里有现成的一些灵草，虽然等级很低，但，至少已经在不识货的凡人眼中价值不凡。
　　所以，她立马想到她下一步要做些什么。
　　蒋林静的眼眸突然发亮，这让了琮寰天很不满，这死丫头又想到什么了好事？

　　☆、第41章 41起作用了

　　小小年纪就有这等的不凡，蒋天成那个老儿肯定不知！这点他敢肯定。
　　如若蒋天成知道自己的女儿有这等的本事，蒋天成岂能够还不把她小心呵护在手里。
　　可是，可是，这丫头也明显的也并不打算让了自己的爹知道她有这等的本事。这就怪了？
　　是因为她的爹从来就没关心过他们母子三人，或者还有些其他的原因……
　　可不管怎么样，蒋天成都不可能知道。因为他的这个女儿呀，绝对和他不是一条道上的。
　　呵呵，这就好。那就便宜自己吧……
　　琮寰天忽然就对蒋林静非常的和颜悦色。
　　这丫头帮了自己大忙，这丫头以后势必还需要自己吧？如果需要自己，那……
　　琮寰天的算盘打的噼里啪啦……
　　蒋林静和蒋蒂紫拿走了自己应得的，琮寰天还是忍不住在那里咬牙切齿。
　　不过，不知道为什么表现并没有之前那般强烈。这一点，完全不像他该有的行为。
　　对于这一些，蒋林静是不可能知道的，即使知道，她也懒得理会。
　　……
　　当蒋林静开始张罗开，打算要靠炼药来卖钱的时候，蒋府里这几天一直潜藏着的危机终于爆发了。
　　这是她等待了许久的时刻。
　　此时蒋林静看着远处，站在一处假山上方，“弟弟，你有没有发现，我们府里的人越来越少了？”
　　不单单是如此，府里最近恐怕已经闹得人心惶惶。
　　府里的家畜无一不都染了重病，已经病死了不知道多少。最近几日，府里饭桌上的鸡鸭活禽都是从外面采购而来。
　　这几天来蒋天成一直把这个消息压制下来。
　　“可是，老爷，府里闹出来的动静并不小，这府里的奴才一个个病倒，就是连好几个管事也是如此，会不会是瘟疫？”
　　“不是叫来医馆里的人看过了，说不是瘟疫？”
　　“可是……可是情况为什么一点都没有好转。而且似乎越来越严重！老爷这可怎么办？府里奴仆人心惶惶，完全不敢实用府里的任何东西……”
　　蒋天成是个生意人，生意人有生意人的办法。
　　这个时候谁都别和他说瘟疫。如果真的是有瘟疫，刑王爷和琮寰天这两位岂能够还在他的府里，一旦被他们知道消息，他们立马走人。他们这样的人，定然走后绝对不会再回来。
　　这生意还怎么做下去？
　　所以，对于蒋天成来说，能做的就是极力把事情隐瞒下来。
　　但是，两天后，情况愈发严重，府里病倒的奴才更多，之前几天病倒的也更加恶化，似乎有一发不可收拾之态。奴仆们闹得王萱寰那不得安生。
　　蒋府里的管家老曹再一次过来通报，老曹满头大汗的走进，一脸慌张，愁着一张老脸：
　　“老爷夫人府里今天这个情况更严重了，几天来完全没有遏制住，我们在外面所买的昂贵药物，完全没有一点效果，再这般下去，必将出大事情……老爷和夫人，还有少爷小姐的安危必然会有影响……

　　☆、第42章 42“瘟疫”扩散

　　还有今早上，我发现刑王爷带来的一个小厮情况似乎也不对，老爷我当时就吓坏了，我远远的看着他这个症状，也没敢上前询问……
　　但我可以肯定，这与我们府里这几日来病倒的奴才如出一辙。
　　这，这可怎么办，万一这事让了刑王爷知道，我们府里有这个情况而损伤了他的贵体，老爷，真的不能再拖延了……这，这个病症，估计真的是会传染……”
　　这是一个很不好的消息，蒋天成也慌了。
　　他的妇人王萱寰紧皱眉头。
　　府里众多人染上怪病，病倒后都再没起来，几乎等于都吊着最后一口气，在查不出病因的情况之下，闹得人心惶惶。
　　“老爷，这个事的确不能再拖延，你要拿个主意才好？”王萱寰大声道。府里还有她的孩子在，她冒不起这个风险。除非她带着孩子出去住。可是，眼下这个情况，府里两个贵人在此，她完全不能离开。
　　如此重要的时候，他们只有不断往贵人面前去，哪里有离去的道理。
　　终于，蒋天成下定了决心。不管怎么说，琮寰天是修仙之人，蒋天成想，这修仙之人总与他们是不一样，他必然有办法。
　　蒋天成去了琮寰天的院子。他要寻求他的帮忙。
　　琮寰天这些天来，两耳不闻窗外事，一直都在不断地吸收蒋林静炼制的白灵丹丸。
　　现在已经被他炼制吸收了大部分，还余少量一点。
　　这效果是显著的，他的修为提升的很快。现在即将要到达瓶颈。他知道，这是快要突破。只要再如此持续吸收下去，说不定立马就能立即晋级。
　　对于他现在来说，每向前迈进一步，这是非常困难的。
　　一个时辰后，蒋天成终于见到琮寰天这位修仙者。
　　蒋天成把来意说明。
　　琮寰天奇怪，这事与他有什么关系？这老头是不是找错人，应该去找他的那个闺女才是……
　　“大师，还请你多帮帮，府上一定重谢……”这个话，蒋天成说的非常有诚意。
　　琮寰天一愣，心里乐了，这意思就是给自己送钱来了，他岂会傻的往外推。
　　他发现，最近自己的运气，似乎自从下山后挡都挡不住。
　　“好，没问题。”琮寰天一口就答应。完全考虑都没考虑他是否能办到。甚至连去探查一下病人的情况都没有。
　　可是，蒋天成已经放心了。
　　蒋天成回到自己院落，叫来了管事，把情况与管事说明，“大师已经同意了，你尽快安排，……”他这样说。
　　“同意就好，老爷这下我可总算放心了。我真担心他不同意……之前府里也有传言说是大师给咱们府里惹来的祸，我都不敢和老爷说呢……”
　　蒋天成点头，他也是如此这般担心过，不过，细细想来，完全不可能。
　　因为琮寰天没有这样做的理由。
　　琮寰天于是，很有耐心的等待那个死丫头再来找他。
　　这事，琮寰天闭着眼睛想，也知道是谁干的。
　　可她为什么要这样做呢？
　　连着几日，蒋林静都没有再次出现在琮寰天的面前。
　　琮寰天反而急了。可是左等右等，这死丫头就是再没来。
　　……
　　蒋林静这几天，经常出没刑王爷的院落门前。
　　她暗暗算着，她看了一眼刑王爷的院落，内心里面似乎总感觉有点不正常。

　　☆、第43章 43炼丹卖钱

　　他的白灵狗都已经被琮寰天吃下肚，而且这都有几天了，怎就一点动静都没。
　　损失的可是一只灵兽。这损失虽然不能与小王爷送的红鲤相比，但，这损失也是巨大的……
　　蒋林静很忙碌。每天一早，蒋林静起来后就开始练习经书上的武学，然后吃好饭，就带着布袋出门。
　　一个星期后，蒋林静终于炼制出一堆药丸。
　　这可多亏自己从琮寰天那借来的丹炉。
　　这样的丹炉虽然在修仙界可能并不算是奇珍异宝，可，对于现在手上完全没有一点余钱的她来说，这可以算是一件无价的宝贝。
　　就是蒋天成想要去买，也估计要肉痛一把。
　　蒋府能炼制的药材，她找到的虽然有限，但，至少在如今市面上，简单的几味药材还是能炼制的。
　　当蒋林静感觉时机成熟，蒋林静才拿到琮寰天面前。
　　姐弟两人到了他的院子前，通过府里的奴才通报，然后在院门外等待了将近一个时辰，他们才进去。
　　蒋林静才发现，琮寰天已经快马上突破练气后期。她吃惊不小。心道：这人果然是修炼的奇才。这才短短的时日。
　　琮寰天的心情很不错：“什么事？今天真是太阳打西边出来……我真没想到，你们会来找我？”他说着假话。
　　琮寰天的语气并不是很和善，但也不是很太糟糕。可是，他事实上是等这丫头已经不耐烦。今天她才来，真是个大忙人呀。比他还忙吗？忙些什么？他心里很不爽快。
　　“这些，你帮我看一下，然后没问题你帮我拿去外面卖了……我们五五分账……你不会亏……”蒋林静不怕他不答应。爱占便宜的人往往还是好对付的，只要投其所好。
　　冷静地睨着他，果然，立即就发现他见到东西后一脸吃惊望向自己。
　　琮寰天想开口问问这个丫头，她到底有多少的秘密？
　　除了狡诈，她还会炼药，而且，还会炼制这么多的品种。眼前的丹丸，所有加起来粗略一看就知道没点真本事，这可行不通。
　　毕竟，她的年纪才三岁。
　　可是，琮寰天并没有问。懒得问了。问了，她会老实回答吗？
　　何况，还有一点，有便宜占的情况下，多嘴就不是他的风格。
　　“嗯，好，但，这要六。四分账，我六你四……”他做事从来不吃亏，这丫头不愿意，他可以不帮忙。
　　他有这个把握，她不会不同意。
　　蒋林静答应。
　　当蒋林静走了后，琮寰天才想起她那老头和自己叮嘱的事。似乎忘了问她，她有没有救治那些家畜和家奴的解药。
　　第二天，琮寰天急急匆匆跑来把钱给她。
　　蒋林静掂量了一下这些银两。“十两？”他是不是太贪了。
　　“对，我还多算了一两……”他说：“小丫头，我问你一件事，那解药配方是什么？”他对她眨眨眼。一脸诱哄。
　　蒋林静没回答，转过头立即对弟弟道：“今天开始每天有肉吃。”她看都没看琮寰天一眼。

　　☆、第44章 44蒋府里居然有一颗天价灵草

　　琮寰天独自站在那里磨牙，因为蒋林静已经很明显，把他当作一个空气。怒火差一点被她彻底点燃。
　　蒋林静知道琮寰天的重要性。
　　上一世他对自己所作，最后起到的作用，她一直记着。
　　她是个小人。她从没否认。
　　现在，她年仅三岁，可她照样把他当做自己手中的棋子。
　　蒋林静把得来的钱，大部分都交给婉娘来保管。
　　“娘，以后你多买点肉，给小弟补补……”
　　“嗯，娘，我要补身体……呵呵，这是我和姐一起赚来的……很简单……”
　　婉娘愣神。有许久缓不过神来。当即就问：
　　“你把做出来的丹丸拿去卖了？会不会有事，吃死人怎么办？”
　　婉娘很担心这点。这丫头，这丫头怎么懂得这些的？
　　……
　　翌日，午后的太阳照在两姐弟的身上。
　　蒋林静打算继续再炼制一些丹丸。
　　现在因为材料有限，不能炼制有助修仙的灵丹，但可她却能炼制出数量很可观的药丸。
　　当然，呵呵，这能治病，也能毒死人……
　　对于自己炼制出毒死人的毒药，她一点都不在乎。只要有钱赚就成。
　　何况，琮寰天卖掉那一批她所炼制的丹药后，告诉自己，毒药更受欢迎。
　　既然如此，蒋林静眉毛一挑，她何不多做点。
　　对于自己来说，别人拿毒药去杀人，和自己有什么关系……
　　她继续带着弟弟，在蒋府里一些人烟稀少的地方，偷偷摸摸的进行着他们的小事业。
　　几天下来，蒋蒂紫已经认识了不少的草药。年纪紧两岁，每天吸收着完全不属于他这个年纪该有的学识。
　　“姐，这一颗草好怪，能用来炼药卖钱吗？”突然，蒋蒂紫跑来指着一棵上头已经开花的草问。
　　蒋林静现在的修为完全还不能够和前世相比，对于她现在来说，修炼只是刚刚开始的入门。即使每天早上的修炼已经进行了有许久。
　　好在，那一本前世经书上的武学被她在这一世提前找到，没有再在一次府中盘查失窃宝物的查房中落入到嫡母手中。
　　所以，她现在的她，急需一种能够改善自己身体自身潜能的灵草。
　　而，这一棵看似一般，融入在众多杂草中的灵草，她只是看了一眼就知道，这并非与其它一些灵草相似，更不是许多普通的药草可比拟的。
　　蒋林静很高兴那。
　　她需要这草，可惜太少。远远达不到她所需用来提炼药物的量。
　　不是每一种丹药，都需要一点灵草就能提炼一大炉的。有些灵草一旦用来炼制后，它的药性会立即就散去。需要在极短的时间内去炼制。
　　而眼前这一颗被小弟找到的灵草就是如此。
　　这是一颗名叫龙葵魂的草。从名字就可以得知，当它的根扎在土壤里，没有经过任何人采摘时，它就好比如有魂魄的。
　　而，一旦被人摘掉，这一颗草立马会像失去灵魂一样枯萎。在极短的时间内，就能够达到完全没有一点药效的程度。所以，保存起来特别麻烦。

　　☆、第45章 45存储灵草的盒子

　　当然，对于有些身价不一般的修士而言，这还能想一点的办法来挽回。比如用一种听说能存储灵草的物器。
　　前世，蒋林静就听说，能够用一种水晶炼制的盒子，能存储任何一种灵草与丹药，不至于让灵草与丹药随着时间流逝而有任何一点的变质。
　　但炼制这种保存药材的水晶盒的材料太难找寻。珍贵无比。所以，好多人宁愿选择另外一种材料炼制出来的盒子保存灵草。但，保存的效果可见一般。
　　还有一种方法就是用空间储物戒。但，懂得炼制丹药的修士绝对不会把珍贵的灵草随便放入储物戒中。空间储物戒指同样很珍贵，所以，很多人不可能在空间储物戒中只是存储一样东西。
　　好多好东西一起存放在空间储物戒中，可以想象的到那一种互相影响的程度有多大。何况这又不是一般的杂草，带有灵性的东西，它们其实更加娇气。
　　在修仙界采摘好灵药，尤其是一些珍贵的，一旦采摘后就立马能失去药性的灵草而言，不易保存已经是一个公认的话题。
　　但，能炼制出这样单独存放药材的容器，几乎没有。
　　蒋林静看了一眼正在与自己献宝的弟弟，他的脸蛋红扑扑的，娇嫩到好似一口咬下去就能出水。
　　蒋林静认真道：“小弟，这颗草是至今为止，我们在蒋府找到最值钱的一颗……”说到这里，她顿了一顿，不知如何和小弟说下去。看着他殷切期盼你的眼神，似乎无时无刻分分秒秒都在告诉你：姐姐，摘呀，摘了换钱买肉吃，我要吃肉，吃肉。
　　蒋林静想了一个迂回的法子：“小弟，你想吃一块肉，还是一大盆肉？”
　　“大盆的，要大盆的。”这个还用说。他不傻。除了这姐姐经常看不起他，把他到小孩看待。
　　“好。那我们现在先不去管它，可你要记住，这一颗草非常值钱，现在我们不要动它……因为姐姐摘下来后，保存不了它，那样一来，很有可能一块肉都换不回来。
　　“那就让它先长在这里，等秋天长出种子来，我们好好种，到时候，可能我们就能吃更多的肉。”
　　这个法子，蒋林静想说，哪里有这么容易的。
　　如果都如小弟这般说来，那么这灵草的价值自然就没价值，完全不值钱，和普通药草也就一个价。
　　这几天来，她和小弟辛苦在蒋府里面兜兜转转，尽量避开府里的人，还好，他们出没采摘药材的地方，根本不会有人来。药草也是有灵性，尤其珍贵的药材，更是不会长在大家看得到的地方。即使长了也活不长久，很有可能被府里的奴才当杂草除掉。
　　可任凭这几天来，他们有多么的忙碌，她炼制出多少的丹药，到了现在为止，她手里的钱只是够温饱。
　　这怎么行。
　　她从这颗龙葵魂是她至今为止发现最值钱，也是自己最需要的。所以，她在没有能够找到摘取后存储方法时，她不会动它。

　　☆、第46章 46杀大白兔

　　姐弟两个在这一处后山林间的怪石堆中，又找寻了一番药材。然后打算去收网。
　　在之前过来的时候，蒋林静幽灵草炼制出来的迷丹，撒在一处陷阱里。
　　陷阱是用细细藤条编制出来的。
　　两岁的蒋蒂紫最喜欢干的估计就是每天这收网的工作。
　　蒋蒂紫欢蹦过去，眼尖极了，大老远就看到陷阱里面有东西。
　　“姐，姐，是只大白兔，乖乖，好大呀，我们怎么运回去……呵呵……”蒋蒂紫都要高兴坏了。
　　蒋林静这时候也跑过来。
　　的确，有点的大了。她站在陷阱旁边，初步一估摸，至少是有二十斤。
　　这可以说，是她至今为止看到过最大的一只兔子。
　　真是少见，这么大的兔子，怎么可能在蒋府里生存。是谁养的？还是从外面跑来的？会不会还有？吃一只哪里够？
　　蒋林静原本还以为，最多也就是再抓一些田鼠，外面飞到蒋府栖息的鸟果腹就可以。
　　想不到这么大的一只兔子。
　　“就地解决，我们处理好后再拿回家去……”
　　蒋林静看看四周，在不远处正好在怪石灵力的地方，找到一处掩藏他们两身形的好地方。
　　“去那边的山洞里处理。小弟快点……”蒋林静皱眉，小弟非要自己抱着二十斤重的大白兔不撒手。贪吃鬼。蒋林静暗骂。
　　不过，她也贪吃。好不容易来了一只这么大个的猎物。这是这几天来他们捕获最大的肉食了。
　　“姐，小刀在这里。”蒋蒂紫从自己肩上的背篼里取出一把小刀递过去。
　　“你来杀，姐今天想看看你来做……”蒋蒂紫也不小了，该要锻炼一下。
　　“呃，我怕……”蒋蒂紫完全一下子杀掉了一般。
　　“吃就不怕了？”
　　蒋蒂紫被姐姐这么说了，想想也是。
　　大白兔本就已经被幽灵草迷晕。所以，早就没有一点抵抗力。
　　蒋蒂紫从第一刀下去，接着第二刀，慢慢的开始愈发的熟练。
　　蒋林静找来了一些干柴，环顾四周。他们现在所在的是后山山丘怪石林旁边的一处山洞。
　　这一处山洞，前世的时候她也没有来过。这里虽然是蒋府的府邸。但，此时是不适合建造亭台楼阁。听闻当初蒋府的老祖也不是没打算在次建房，但后来地基往下面打下去一米，两米，三米，乃至最后五十米，听闻下面还是怪石。
　　因而最后也就放弃了此处。
　　所以，此处在这里，还有许多当初打下地基时候留下来的洞眼。
　　好在，当初做了一番的围栏，蒋林静才知道哪里有百年前建府时留下来的地基洞眼在。
　　蒋林静找来干柴，点燃柴火，找出身上的刚才挖掘的一些盐巴草，拧出盐巴草里的汁水。这汁水既是一位泻火的良药，又带有盐分。
　　所以，在此时完全不需要回去再取盐巴过来。
　　蒋林静又找了两种调味草，其中这两种草的种子正好成熟。这种灰突突的小颗粒用来做烧烤的调味料最好。有点与孜然，薄荷类似。
　　很快，蒋林静把小弟杀好的大白兔处理好。

　　☆、第47章 47是人是鬼？

　　“你先吃。”蒋林静用力扯下一只烤兔腿，递给已经馋坏的蒋蒂紫。
　　“嗯，嗯。我要先吃。姐姐，你也吃。有四只腿呢……”
　　对于一只二十斤重的野兔来说，去掉内脏，去掉皮毛，去掉烤制时渗出的油脂，一只腿至少也是有两斤重的。
　　蒋林静也毫不客气的抓起另外一只兔腿，开始大快朵颐。
　　和小弟忙活了一个上午，她也饿了，先吃掉一些，然后才好带回家去，不然体积太大，怕路上遇上人引起怀疑。
　　干这个，她已经很有经验。完全考虑都不需要考虑。
　　蒋林静吃完了，蒋蒂紫已经第二只兔腿解决掉了。
　　“回家。”她一声令下。
　　蒋蒂紫就开始收拾残余。拍拍小手，蒋蒂紫聪明的找来几张芭蕉叶。“姐，绳子给我一根……”
　　蒋林静站在洞穴口，听到后立即往回丢去一根细长的藤条。
　　蒋林静正站在山洞口环视四周。她在想等会他们出去不会有危险。
　　今天他们采摘的草药有点多。小弟肩上背篼里鼓鼓的，她的也是如此。外带还有大半个烤兔子肉。
　　等一下要尽量避开人群，往小路直接杀回小院。蒋林静想好了，打算这么做。
　　蒋蒂紫已经抱着剩余的肉来到她身边。
　　“走了。”她取过小弟手里已经用芭蕉叶包好的肉，拿在手里。
　　“姐，其实我可以自己拿的……”一路上，蒋蒂紫还在念叨这一句话。
　　蒋林静听了非常无力，所以他每说一次，都回头瞪他一眼。
　　可是，这一次，她刚要说他两句再瞪他一眼……
　　突然一阵风从对面刮来，狂风中带起一阵龙涎香。
　　龙涎香在整个大陆，能用的起的也非富即贵，何况在蒋家这个偏僻的后山石林中突然闻到……
　　蒋林静一个眯眼，立即拉了小弟往一旁石堆后面躲，希望，他们并没有被发现才好……
　　蒋林静心里顿时紧张，她完全不知道来人是谁……
　　紧接着，蒋林静就把小弟的嘴捂住。
　　两个人躲到一处洞石后，直到狂风呼啸而过，两人才从洞穴出来。
　　蒋林静立即就拉了蒋蒂紫往回跑。
　　蒋蒂紫还不知道发生了什么事。
　　被拉着跑的他，带着小心的看了眼四周，轻声问姐姐：
　　“姐姐，刚才过去的是一个人吗？我，我好像看到一个穿着灰衣服的人……他的速度好快……他为什么会在这里，我从来没见有人能这样快速的行走……他到底是人是鬼？”
　　蒋蒂紫迷迷瞪瞪地问，完全不知道此时他们很容易暴露在不该暴露的人面前。
　　蒋林静现在哪里有时间回答，她没有回答。她现在就是想要快点的回去。
　　她突然一下子弄明白了一件事。自己的弟弟虽然迷糊，还不知道事情如何，可他却眼尖的看清楚了那人大致衣着还有容貌。
　　这个弟弟在刚才的时候，居然是比自己反应还快。
　　不过，这时候哪里容得蒋林静想这些。
　　她只是着急地低下头问蒋蒂紫道：
　　“你刚才看清楚那个人面目了？”她想确定。

　　☆、第48章 48娘担心

　　“嗯，是的，姐，不过他过去好快呀……现在我都有点记不得他长什么模样了……是鬼吗？我可不怕鬼？”他得瑟的仰起脑袋。
　　不等蒋蒂紫接着说，蒋林静连忙打断，紧接着问：
　　“他可是脸蛋很白，身上配着一块白玉？人长得有些阴柔？”这个府里，现在也只有这个人最可疑。
　　她前世听闻刑王爷就是如此。此刻她突然明白了。恍然大悟。他终于有了行动。
　　“嗯，是的，不过这个男人还有点像女人……长得很年轻……好像和琮寰天那坏家伙差不多大……”
　　对于年纪是否年轻这一点，蒋林静一点都不关心。任何只要修仙，任何修仙者的修为境界只要达到一定程度，再加上他舍得花钱，去服用某一种灵药，就能恢复年轻时候的容貌哦，甚至比之前更俊美。
　　其实这并不是难事。
　　可是，让她意外的是，让她诧异的是，这个人，这个刑王爷居然也修仙？！
　　呵呵，蒋林静还真是意外之极。这样，似乎更有理由说明一件事了。
　　她现在已经可以很肯定，这个人就是刑王爷。
　　可是，让她意外的是，刑王爷来到蒋府的后山，这是要干什么？
　　或者他是在寻找那条已被琮寰天吞入腹中的白灵狗，或者他是想要在蒋府发现一些秘密。
　　就如她的目的一般？
　　此刻，经过这般判断后，她对蒋府的秘密非常感兴趣。
　　好不容易，蒋林静带着蒋蒂紫回到小院。
　　这时婉娘已经很着急。因为这两个孩子今天已经出去的够久了。
　　她见他们终于回来，忍不住皱着眉，脸色并不好看，一改往日的优柔寡断。
　　婉娘问道：“这是去哪了？为什么不早点回来？你们知不知道你们每天在外面溜达一圈，我心里就担心一分。你们爹那是靠不住的，我可不指望你们还寄予他能给你们带点什么好处……”
　　婉娘的脸色很难看呀。似乎正在努力摆出一脸要训斥两个小孩的模样。因为这是她第一次如此严肃的对这两个孩子。
　　蒋林静拉着小弟到了桌边，给小弟倒了一碗水让他喝。
　　蒋林静对于娘亲的这番的言论，这番的话不得不说，真的是让她颇感意外。
　　这一世，这个便宜娘改变了很多？好意外啊……
　　然后她挑了一下眉，抬头看向娘，她带着一种能安稳对方情绪的语气道：“娘，我晓得，我懂得，请你放心……”
　　她现在的心智并非只是三岁的小儿，所以，她并不习惯在自己娘面前表现出她是需要保护的，她是需要关心的。
　　对于她来说，这一世，娘亲和弟弟才是她要好好保护的对象。
　　她会认真的，去照顾好自己。娘柔弱的一面，她也会去尽全力隐藏好，彻底让娘断绝一切可能伤害到她的事。
　　“娘，吃饭吧……”其实，她需要的东西其实并不多。
　　但，蒋林静的这个态度，婉娘看到，她不说话了。
　　婉娘只低头看了一眼闺女手里递过来的这个烤肉，她又再多问了一句：“从哪里来的。”

　　☆、第49章 49蒋宇轩的魔兽蛋

　　“娘，是我和姐姐一起抓到的，可好吃了，都已经烤好，快点，吃，吃……”他连吃了两只兔腿，现在又饿了。
　　蒋蒂紫站在婉娘面前眉飞色舞，欢快无比，今天他们有肉吃。
　　婉娘又看了一眼这死丫头。
　　有时候婉娘也觉着，这孩子似乎过于成熟了些，以至于她的儿子也跟着在急速的成长中。
　　就她所知，旁人的孩子哪个如同她的孩子一般？
　　哪里会这般成熟懂事呢？
　　唉，就她养的两个孩子是特例。完全不需要她的照顾，这么小就知道反过来照顾她。
　　其实内心里，她在心中想，是不是平日里她的优柔寡断，让这两个孩子在没有爹的环境下，让了旁人想欺负就欺负，所以，这两个孩子才懂事的如此早？！
　　可……
　　婉娘已经下定决心，以后绝不因为自己的柔弱再让两个孩子受欺负。
　　蒋林静把蒋蒂紫带回到家里后，就又和婉娘招呼了一声就出去了。
　　婉娘想留她，可也留不住。
　　唯独，这一次，婉娘死活都把要蒋蒂紫给留在小院中。
　　“呜呜，娘，我要跟着我姐……跟着我姐有肉吃……”蒋蒂紫不干了。眼看他姐走的越来越远。
　　“死小子，这不是有肉吗？乖，听话，在家里呆着……”
　　婉娘头疼无比。吃货儿子才多大，牙齿刚长了几颗，整日就知道吃。吃货转世也没他这般……
　　******
　　蒋宇轩刚从外面回来，手里拿着小王爷那里带回来的另一件宝贝。
　　这宝贝值钱无比。
　　蒋宇轩此时的心情有点雀跃。
　　原本，他以为小王爷肯定会在他告知小王爷他送给自己的那三条红鲤出事后生自己的气，但是，小王爷完全没有。
　　而且，这一回，小王爷竟然说过上一些时日，他还要来自己家里。
　　甚至大方至极，这次还送给自己这个宝贝。
　　这是一只蛋，蒋宇轩此刻小心的捧在怀里，沿着石阶，缓步上行，穿过廊桥，站在一处廊亭小心的看了又看，心里那是一个雀跃，这枚魔兽蛋代表的就是他在小王爷面前已经被他认可。
　　蒋宇轩心里美了一番，于是接着朝前走。
　　轩辕国内，谁都知道这位小王爷在皇帝心中的分量。
　　他是从小与皇帝一起长大，情同手足也不为过。
　　这颗蛋听闻是一种凶悍的魔兽蛋。但具体是一种什么样的魔兽，小王爷自己也不知道。
　　这是一颗大概直径十厘米左右，表面有些凹槽，每条凹槽下面都带有一条色彩绚丽的纹路。有红黄蓝三种色彩组成。但纹路的周围却是平淡无奇的白灰色。
　　可但凡只要看到过此蛋的人，都认为这枚蛋的来历神秘。
　　因为这蛋的大小，绝非是任何大家所熟悉的蛋。平常所见的蛋，哪里有这个来的这般大。
　　所以，但凡见过的人，都不能说出四五六。
　　原本听闻鸿途阁也不愿意拿出这枚魔兽蛋来拍卖，只是听说这一枚蛋已经在鸿途阁那里存放了许久，鸿途阁里的各位阁主，都没有孵化出来这枚蛋。
　　不管他们想过什么办法，只要是能想到孵化灵兽的法子都想过，但是，完全没有一点效用。

　　☆、第50章 50鸿途阁只拿出了一枚魔兽蛋

　　所以，大家就猜测，鸿途阁对这枚蛋已经放弃。因此，才拿出来拍卖。
　　或许，他们鸿途阁不行，下一个所购买的人能够可以。这可说不定。
　　抱有这种希望的人大有人在。
　　因而这一次的竞拍听闻最为激烈。虽然最后的竞拍价格并没有达到鸿途阁历年来之最，但，也已经不可小觑。
　　这一次，这蛋已经在龙腾阁的拍卖会场卖到五万两银子一枚。单单只是这一枚蛋而已。
　　而听说鸿途阁总共有两枚魔兽蛋，但他们这一次只是拿出这一枚魔兽蛋来拍卖。不知道另一枚为什么不拿出来拍卖。
　　而这一枚魔兽蛋，是小王爷经过千辛万苦才获得一枚。
　　可现在这一枚蛋，就在他的手中。他蒋宇轩的手里，这难道还不值得他激动一番。他此时脸上的雀跃，简直就无法形容。
　　而且要知道，这还是小王爷亲自送与他的。这中间的意义，可想而知。
　　蒋宇轩想到这里，心情激动无比。
　　想到小王爷非但没有生自己的气，还如此厚重自己。
　　蒋宇轩心情在这些天来，终于由阴转晴，雀跃之极都不能形容他此刻的心情。
　　难以形容啊，这意味着什么，他无比清楚。
　　而且，现在，蒋宇轩急需要快点过去告诉自己的爹爹。告诉他这个好消息。
　　蒋天成也一直关心这一件事。关心他与小王爷之间相处是否融洽。
　　蒋天成似乎很看重这一件事。
　　蒋林静正要拐过一个弯，继续朝后山怪石林那边去。可是，看到的却是蒋天成匆匆忙忙，手里抱着一枚魔兽蛋从左边廊桥亭那边穿行而过。
　　蒋林静眯眼，心里一惊，果真这厮有一枚魔兽蛋。
　　她立即心里有了计较。不能让了这厮得到它。
　　前一世她也听闻蒋宇轩有过这一枚魔兽蛋。她听闻过京都出现魔兽蛋，价格极高，最后是被小王爷竞拍购得。
　　小王爷为了得到这一枚魔兽蛋，也是蛮拼的，似乎听闻家底都掏干了。
　　但是，听闻小王爷拍下来后，立即就转身送给了蒋宇轩。可见这一份“大方”。
　　看来蒋府的秘辛，已经早在这时，就吸引多方强权角逐。
　　蒋林静手开始痒痒的。她窃笑，她很想得到这枚蛋……
　　但……但现在不是时候，她面容立即转为肃然，她没时间！
　　不过只要是好东西，只要入了她的眼，这一世她都非弄到手才行。
　　此时，她只有眼看着蒋宇轩从自己面前跑过去。
　　当确定周围安全时，蒋林静又飞快的朝着后山怪石林跑去。
　　蜿蜒的亭间小路，许久没有人行走，长出各色杂草；林间的野花，争相开放，姹紫嫣红；竹林里的竹子，棵棵挺拔如松；再穿行到后山，怪石凌厉，高处的怪石还险峻无比。
　　她奔跑的速度极快，可这样的奔跑，对于年仅只有三岁，修为还只是刚刚入练气期的她来说是及其疲倦。
　　何况蒋府极大，从有人烟的地方跑到蒋府的后山，这中间的距离少说有一里地。

　　☆、第51章 51这秘密她更感兴趣了

　　一里地的距离，她又要小心避开蒋府各色其它人的注意，可想而知在极短的时间内，在大白天是有点危险的。
　　她现在已经隐约猜到刑王爷他为什么突然来到后山，可她还不能肯定。她需要去证实。
　　是不是后山有什么东西吸引着他？
　　反正蒋府一定有什么东西吸引着他，不然，他岂能这般着急与迫切？
　　蒋林静眯眼，她一定要知道。不然，她不放心。
　　这一世，她处处小心谨慎，不是为了让自己再次重蹈覆辙。
　　对于琮寰天，她现在已经基本能控制。只要许他好处，他这时绝不会在所有事情都未明朗之前站在蒋天成那一边，这一点她还是能够肯定。
　　还有她这一段时间，她在琮寰天的面前表现的已经够明显。
　　她在他面前，完全没有一点隐藏。倾其所有的表现，她几乎把自己现在所有能做到的都展现在他面前。
　　为的是什么，不言而喻。目的就是把琮寰天吸引过来，目的就是暗着告诉他，蒋府的秘密在她的身上。暗示他，自己身上才有他要寻找的答案。
　　试问，谁会相信一个年仅只有三岁的小孩懂得这么多，她会炼毒，她会制药，甚至炼制灵丹。
　　这些是谁教的？这所有的一切在旁人看来，绝对不可能是自己天生就会的！
　　所以，问题就来了，琮寰天自然会对自己起疑。
　　琮寰天只要再经过一番在蒋天成那里的试探，他就可以轻而易举知道蒋天成应该不会他想要的东西。
　　其实，话说回来，她也不知道这东西是什么。但蒋府有什么秘密，这已经是不争的事实。各方角逐就为了这样东西。甚至价值连城已经不足以形容它。
　　所以，既然琮寰天已经对自己感兴趣，认为她有这样东西，那么她就更需要得到这一样大家还没有找到的东西。
　　而今天刑王爷的行为，似乎也是如同琮寰天一样，目的简单，只为了蒋府的秘密而来。呵呵……
　　蒋府到底有什么秘密，为什么住在蒋府里这么久的她不知道。连前世的她都没有任何耳闻。
　　而在这其中她敢肯定，直到她死，蒋天成也是不知道的。
　　此刻蒋林静小心的避开一处似乎被人动过的石堆。
　　石堆的高度原本是有一米高。此时石堆上累积起来的石头已经散落的到处都是。
　　似乎，是在一种极度愤怒的状况下，一脚就将一米高的石堆踢散的。
　　风吹过，已经早就没有龙涎香的气味。只留下一些石屑带起的泥土味。她嘴角瞬间带起一丝明显的笑意。
　　阴柔的男人喜欢用龙涎香，真是个怪癖的男人。
　　蒋林静估计他已经走了，她不禁暗自懊恼自己来的太晚。如果她来的早点是不是就能够知道？
　　蒋府的秘密，对于蒋林静来说，更让她感兴趣了。到底是什么，到底是什么?
　　蒋林静不打算现在就回去，蒋林静要现在就在附近寻找一番，她认定刑王爷不可能无缘无故往这里而来。

　　☆、第52章 52琮寰天晋级了

　　所以，她必然要在他们大家找到之前，就知道这个秘密！可到底是什么秘密？
　　前世，她只是知道蒋府的地下千米处有一道灵泉。
　　这也是她在后来才知道的。此时的蒋天成都不知道这事呢！
　　或者说，刑王爷现在已经知道？蒋林静一个激灵。会是这样吗？
　　可如果是这样，那是不是意味着刑王爷此行的目的就是为了灵泉而来。
　　但，灵泉固然珍贵，可是埋藏在底下是数百米，想要挖出来，再把灵泉引上来，这谈何容易？
　　不是常人所能办到。
　　何况，如果你有这等的时间和精力，你完全可以到别出去另辟蹊径。
　　或者说，蒋林静止迈开缓慢往前探索寻找的步伐，或者，这地下还有更大的秘密不成？
　　可是，这可能吗？
　　蒋府虽然在这里建府百年来，但是，蒋府里的人，每一个都并不懂得修仙术。又如何能做到？
　　即使是机缘巧合，可是，也没有这般的巧合的。地下又有灵泉又有宝物，这个……
　　不可能。即使有，蒋府当年的老祖也绝对保不住这等秘密，守不住这等富贵。
　　蒋府必然在没有建府之初，就已经被人铲除，何来蒋府百年的繁荣。
　　而且还行商百年之久，蒋天成的家业做到现在如今，再多的钱堆积在蒋天成面前，恐怕他都不会心动。
　　哼，蒋府的秘密，她势必要知道。
　　忽然又是一阵风从她背后刮来。蒋林静骤然紧张起来。
　　“死丫头，你在这里干嘛？我还当是谁呢？刚才是你吧？”
　　来人的声音，蒋林静一听就知道是谁。
　　她放下心神，一脸怪异的看向他。他怎么也来了？
　　刑王爷来了这里，他也紧跟着就来。
　　他们似乎对某种东西有着特殊的感应？
　　是她的猜测不对，还是……
　　蒋林静好奇，眼睛直瞅着他。
　　“干嘛这么看我，如果你再大点，我都会以为你暗恋我……嘎嘎……”
　　他的心情今天莫名的好。好得脸上挂满了笑意。
　　蒋林静皱眉，突然上前一探。
　　蒋林静终于知道原因。她眯眼：“你晋级了……”她差点惊呼。怎么这么快？
　　“是呀，要不是刚才刚好碰上我晋级，我怎么可能现在才过来……”琮寰天骄傲的仰起脑袋。
　　“啧啧……”蒋林静暗叹，这个人修炼的速度果真非常快速。前几天她才发现他刚刚达到突破口，现在居然晋级。
　　要知道每一个修士到达突破口想要晋级，那也至少要等上三五年，那其实已经算是短的，有的甚至一辈子都没有突破，忙碌一生也没发突破。
　　要不怎么说，王沧源那贱男人早在他们初见之时，就已经动了吸取她灵力晋级的念头？哼，没用的男人。
　　琮寰天已经到了筑基期。一个筑基期修士在整个大陆，那可也是有数的。
　　可是同样的，她与他的差距更大。
　　她火大无比。同时她也着急。
　　她重生到现在，她暗恨自己所能做的事实在太少。
　　她手上可用的修炼材料少的可怜。

　　☆、第53章 53不要暗恋我

　　微乎其微只有仅有的一些在蒋府获得，想要得到快速提升修为，如果没有一个契机，没有一个机缘，她势必在这一世会很艰难。
　　即使你知道前世各种资源分布在沧源大陆哪个角落。因为她现在根本出不了府。蒋府一切的秘密何况她还不知道！
　　她瞪他，是一种忍不住的愤怒。只有这样才能表达她心里的不满。前世他可是自己的敌人，可是，这一世，他的修炼速度还是比自己快上这般程度！她嫉妒得心中一团火在燃烧，彻底的燃烧到至高点。
　　“不要羡慕我，不要暗恋我……我会吃不消的……哈哈……哦对了，怎么你也在这里，是不是看到刚才有人来过这？”
　　这是一双带有怒火的眼神，原本不大不小一双平淡的眼睛，此时突然睁大，突然很有神，犹如从东方升起的朝阳，猛然间璀璨照耀一秒前还是一片黑暗的大地。
　　琮寰天推开这丫头双眼直盯自己的眼神，他有些受不了。
　　琮寰天摸摸鼻子，死丫头的干嘛用这眼神看他。他很不自在的。
　　不过话又说回来，他之前还以为是这丫头来这闹出来的大动静，不过此时看她这表情就知道不是她。
　　如果是她，他就不在这里和她废话，直接切入主题逼使她承认。
　　“那是谁来了这，还闹出这般动静？”琮寰天想不透。摸着下巴。
　　蒋林静用了一种怪异的眼神看向他，暗道：真蠢。紧接着她道：
　　“那是刑王爷来了这，你没想到他也是修仙者吧？”似乎也到了筑基期。
　　“是他？居然是他！”她的话让琮寰天突然有一种不好的预感。不过，他又似乎立马放心了起来。不可能是他弄出来的这么大的动静。这点他万分肯定。
　　他和他的目的相同。岂能这般不小心？
　　琮寰天嘴里嘀嘀咕咕：“他肯定还没到手，他只是过来打探刚才的情况的，和我一样，我不着急……可是，这里刚才到底怎么一回事？为什么会……”
　　蒋林静看着他，听着他的话，心里琢磨起来他后面没有说出的话到底是什么意思？
　　“不过，哼，我讨厌这厮来这里和我的目的是一样的，真是该死的讨厌……倒霉透了！”
　　一秒种之前还满心愉悦的表情，此刻却又是一脸的怒气。变脸的速度迅猛的很。
　　蒋林静当即紧接着就想知道：“你们来这是什么目的呢？瞧你这紧张的模样，哎呦，刚才我看到他好像也很紧张的样呢……”蒋林静脸上带起一抹俏皮的微笑，讨好的追问。
　　“你不是已经知道？死丫头少来套我的话……”琮寰天挑眉。想让他心神不稳的情况下上当？没门！
　　他同时也琢磨着，这丫头估计也只是。狗。屎。运道。
　　以她这年纪，能有这等本事，试问怎么可能？
　　他估计死丫头肯定偶然间得到蒋府里的什么东西，所以才这么小年纪就如此了得。
　　如果真的是这样，这丫头在自己面前表现出的本事，这也就说的过去。

　　☆、第54章 54想报仇，必须拥有资本

　　不过，这他还看不上眼里，这些算什么，她会的，他早就会。
　　“你让让，小小年纪不要到处乱跑，蒋府很大，小心哪里冒出一只野狼，把你叼走……”
　　琮寰天嫌她碍事。
　　蒋林静咬牙，这一回在这里遇到他，她就知道，这厮估计已经怀疑起自己。
　　蒋林静没说话。原地找了一块石头坐了下来。
　　既然这家伙来了这里，那还有什么好找的。即使找到，这蒋府的秘密算谁的？
　　干脆席地而坐，何况，她也跑累了。
　　琮寰天没再搭理这个坐在地上的丫头。琮寰天开始四处寻找刚才那一股猛然间冒出来的灵气。
　　这样的灵气，对于任何一个修仙者来说，都是异常吸引，甚至能使之着魔。
　　但结果却是……
　　蒋林静瞟了一眼垂头丧气，气呼呼很快又跑过来的家伙。她淡淡地看他。
　　琮寰天睨着她，双手插腰，叫道：
　　“这里，我听闻百年前蒋府的老祖是要在这里建府的……你可是知道？死丫头快说说……”
　　琮寰天寻找了一圈无果，突然想起这事，他连忙跑来与她一般席地而坐询问。
　　他墨黑的发丝，几缕散在一身白色玄衣上，他的容貌出众无比，眼眸闪动着炯炯火焰，似乎发现了天大的秘辛。这般的容貌，哪里是一个寻常人该有的，可是他浑然不觉。
　　蒋林静突然想起，这一世蒋卿颜还没有见过他。
　　是没机会？还是琮寰天这一世没有再与蒋天成热络到天天见面，因而蒋卿颜也就跟着没机会见到他呢？
　　呵呵……真有趣……
　　前世那一段听闻精彩的纠缠戏码，居然不能亲眼所见。
　　这样的样貌，的确是容易让女人迷失沉醉呢……
　　她叹气，摇着头又笑了，可是，这又与自己有什么关系？她的仇都还没报，她忙不过来管他们这些闲事。但，她现在只知道一点，她想要复仇，必须了解蒋府这个秘密。
　　她不管自己用何种方法获得，只要最后复仇成功即可。
　　她冷漠微笑，在琮寰天看来神情怪异无比。
　　“你笑什么，小丫头，你该不会是已经知道……哦，不对，你估计也知道的并不多……我猜测你这一身的本事，也是一次偶然间在蒋府拣到的大便宜是不是……”
　　就如同刚才她试探他一样，蒋林静同样没有给正面回答。
　　两个人面上带着笑，看着很熟络，可却都是在算计对方。
　　琮寰天完全不相信这丫头只有三岁。
　　事实上他曾有过一个很大胆的猜测。他怀疑过她是不是一个成精的老妖怪，这么小年纪就如此神乎其神，甚至透着诡异。
　　可是，他又探过这丫头的脉搏，还假意撞上她，摸过她的骨。
　　这都做不得假，事实证明她的确只有三岁。千真万确！
　　可这就让他更加不明白了！琮寰天磨着牙，他回想起自己三岁的时候，能有她这般精明？答案是肯定的。
　　所以，这事，是让他感觉气愤地无法言说心中的酸气。

　　☆、第55章 55可脸也红了，不知因什么

　　“哦，对了，你老爹让我把府里的瘟疫疫情控制，你快想个主意，把你那些灵药都拿出来给我，我也好拿去交差……”
　　琮寰天现在才想起这事，连忙提醒她，他还要等着大赚一笔呢。
　　蒋林静低下已经恢复平淡的眼眸，然后她又抬起：“这个，嗯……可是他给你多少钱？”她微笑，她挑眉，她凝视着他的眼睛。
　　他的双眼皮很迷人，可是一个男人的眼睛如此，总让她心情不好。
　　重生后，她见到任何美好的事物，都想上前破坏掉。她突然内心里产生一个很邪恶的念头，她很想把他的眼珠挖掉……内心里的扭曲的恶魔驱使她快点实行，她不得已强制遏制住这份躁动，手紧握成拳，尖利的指甲陷入手掌，瞬间流出血丝。
　　前世的惨死，她的愤怒无从发泄。她恨，她恼，可到最后，到现在为止她又有什么办法……她所有的一切都必须重新来过。她的报复还没展开，还没有让她体味到淋漓尽致的畅快复仇感。
　　“死丫头，你这话是什么意思，呃，好好，可你想要多少？”他还不了解她，他即使再不愿意给，可这丫头绝对不会善罢甘休。
　　琮寰天暗道：这死丫头和他有共同的嗜好，就是占便宜。不管是谁的便宜，她亲爹都不会放过！她可比他狠多了。
　　“五成。”她伸出一只手，在他面前晃动，她脸上顷刻间带起一抹绚丽娇俏的笑容，能迷惑任何人的视线。
　　“死丫头，你开玩笑吧，你爹找的是我，没找你，所以这买卖理应这买卖我占大头……”他气恼，可脸也红了，不知因什么。
　　“呃，好吧……如果你能治，我也不能挡你的发财路是不是？不过这毒是我下的……这普天之下能解估计这世上也只有我……呵呵……你自己看着办吧……”
　　蒋林静看都不看他，说出话的口气很大呢。
　　她任凭他狂傲，然，因为她知道他与前世一样，在制毒解毒上面，还是没有天赋。
　　“我就不信了……我，我现在就炼制出来解你下的毒，哼，我要给你看看……气死你……”
　　琮寰天想大骂她无耻，才三岁的小孩，就如此贪婪，还普天之下？恍惚间他甚至认为这个坐在自己面前的是一个和他相抗衡的对手。可是，她才是一个三岁的奶娃。
　　琮寰天一脸郁怒，他起身，转身要走的时候还不忘回过头挑衅的看了她一眼，然后再脚尖轻点，琮寰天几个飞掠，眨眼就消失在她面前，最后离开后山石林。
　　看着琮寰天赌气离开，蒋林静心情颇好。即使她不能一掌击毙自己所讨厌的人，但是，能挑动他的情绪，她也觉着不错。
　　她不急，因为她知道，他早晚会再找上她。普天之下或许夸大，但，这味毒并非普通毒，任何人都无法察觉。
　　那是前世她在一本失传的至毒手册中获得，再加上她从鸿途阁拣到的炼丹册上制毒经验总结。

　　☆、第56章 56性子阴柔的男人，脾气却暴躁

　　她经过一番简单又复杂的炼化，这味经过她手炼制出来的毒药难道还不是天下间只有她一个人会？
　　她暗忖：至少，她还手下留情，这里至今还没死人。
　　瘟疫，只是表面上像而已，他们如果这样猜，那好吧，就让他们如此猜测，呵呵……
　　谁又能知道，这是他们饮用了府里的水，而中了这味毒……
　　蒋林静起身，扫了一下身上去陷阱那里想看看有没有猎物。
　　但让她很失望，弟弟估计是会更失望。吃货的境界是没办法形容的。
　　因为这里大白兔没有，小石鼠也没有，什么都没有。
　　而且，这一处陷阱，已经被人破坏。需要再重新设置。
　　刚才琮寰天虽然也来过这里，可他不会干这事，琮寰天还等着万一她抓到灵兽，他好再拿去独享。
　　那看样子……呵呵，那便是刑王爷所为。
　　这一处陷阱已经彻底毁掉，不能再用。真是可惜。
　　刑王爷一个性子阴柔的男人，脾气却暴躁。
　　蒋林静抬头看看天空，这性子，似乎，也好掌握呢……
　　她嘴角带起一丝笑。至少今天她也有收获。
　　他在明，她在暗，她怕什么？所以完全可以大胆的为之……
　　但蒋林静又突然紧锁眉头，那该死的琮寰天就是没有告诉他这里有情况，她想起就愤怒无比。
　　他为什么急急忙忙和刑王爷一样，往这里跑来，这里有秘密？！
　　或者，蒋府的秘密在这里？
　　她不知道，但，似乎这里最可疑……
　　蒋林静站在一处后山石崖上，冷眼看着这一片几乎映入眼帘满山全片都是石林的后山。
　　他们两个人先后来到这里，这里有什么奇怪，这里到底有什么秘密值得他们这般焦急？
　　风吹过她的脸庞，蒋林静静静的站立在那里，眼神锐利，看着前方一片占地颇大的石林。
　　可他们来了之后，又很快的离开，似乎他们迫切寻找的秘辛不在这？
　　急迫的赶来，然后找了一圈又掉头走人，毫不犹豫拖泥带水。似乎心中肯定万分。
　　一盏茶后，她紧缩眉头，她还是想不出到底是什么，蒋府的秘辛岂能是她现在所能知道。
　　前世她也是在一次机缘巧合下，偶然间才得知。当时似乎蒋天成都未必晓得蒋府地底下有灵泉一说。
　　于是蒋林静跑去刚才那个石洞里。在石洞里，她忘了要拿走之前他们的竹签。这是用来烤肉用的。小弟喜欢的很。所以刚才是他亲自用小刀削了这两根竹签。
　　而今天大白兔也是他亲自剖杀。了不得的小弟。才年仅两岁而已。她不会在他面前表露出惊讶，她只会默默在心里欣喜。欣喜他的成长如此之快。
　　她清楚的记得，这是弟弟第一次杀生。向他们这样的人，在蒋府没有任何存在感，如果有人要碾死你，轻而易举，所以，容不得自己缓慢的成长，去经历所有一遍痛苦后再成熟。
　　前世，她已经犯了这个大错，这一世小弟的道路，在他成年前由她来掌控。

　　☆、第57章 57毒，她愿意亲自下

　　在蒋林静快要走出石洞的时候，她回过头，又看了一眼这个石洞。
　　此时已经快接近黄昏，石洞里昏昏暗暗，胆小的人，定然不敢往里试探走进去。
　　可，后山这里，这样的石洞也有很多个。
　　因而，在夜晚，蒋府的下人谁都不会来到此地。
　　风吹来，透过石头上的洞眼，发出一种惨绝人寰的声响。使之毛骨悚然。
　　蒋林静见怪不怪。
　　蒋林静转身就走。
　　这里重生后，她经常来。她对这里，无比熟悉，可以说闭着眼睛都能够行走。
　　********
　　一路上很顺利，在蒋林静快要回到小院的时候，她突然又想起一件事没办。
　　蒋林静摸着下巴，笑了。
　　蒋林静转身又跑向另外一个地方。在她往另外一个方向之前，她小心地把小弟的两根竹签藏在草丛，等会再来拿回去。
　　魔兽蛋。魔兽蛋呀，那可是好东西，怎么能落到蒋宇轩手中。
　　前世他所有一切的好东西，她都要弄到手里。弄不到手里，就吃到肚子里。她要大补。再弄不到手里，她就毁去。
　　简单明了，这就是这一世她的处事风格。
　　这一世，她绝对不可能再做一个良善之人。
　　狠，她喜欢；毒，她愿意亲自下；阴，她要把这融入到自己的血液中，看着敌人慢慢死去，她的血液在沸腾。
　　这一世，没有谁可以阻挡她……
　　她要尽快岀府，找到前世杀害她的敌人。
　　蒋林静快速服下两粒之前用白灵狗炼制出能迅速提升灵力的丹药。
　　她咬紧牙关，风刮过她的脸庞，她在黑夜中穿行，速度越来越快，越来越快，蒋府的奴仆正巧遇上，也只当是一只哪来的野猫从他面前跑过，谁能想到是蒋府里那个不起眼的丫头。
　　蒋林静很快趁着夜色来到蒋宇轩的院落，她急速偷偷摸摸沿着一颗槐树爬上树。
　　三岁的她，刚刚迈入练气期，身形小巧，她翻身就进了蒋宇轩的院落，现在对于她来说只是小意思。
　　但，等待的过程是漫长的。过了很长时间后，在大半夜的之时，蒋林静还没有等到见到蒋宇轩的时机。
　　她知道自己娘已经等的着急，因为已经天黑。
　　但，她必须再继续等下去。拿不到魔兽蛋，她绝不回去。
　　缓慢的时间，在这黑暗的角落里静静流淌着，终于……、
　　她好不容易，终于被她等到蒋宇轩回来了。
　　此时已经是在大半夜。外面一片漆黑，只有房内刚点燃的微弱烛火。
　　十三岁的年纪，他身姿挺拔。
　　他已经在蒋天成的允许之下，能每天饮上一些酒来壮身，这是修仙前的必修课。
　　这些酒可完全不是普通的酒。
　　这些酒是蒋天成托人到鸿途阁那，专门找人配置的药酒。大补的很。
　　听说，这里面某一样的药就价值上千两。
　　昂贵之极。
　　听说，这酒能打通人身体任督二脉。当然不是喝了就能打通，只是在打通任督二脉前能起到辅助的作用。
　　可，这也难能可贵了。
　　所以，这酒绝对是好东西。但她却没下手的机会。

　　☆、第58章 58魔兽蛋敲碎，用来做蛋花汤补一补

　　任督二脉但凡是想要修仙之人，都必须打通。
　　任何人都知道，只要打通这两道脉，即使修不了仙，可对身体也是大有好处的。
　　这是两条涉及长寿的经脉。凡人欲要获得长寿，必须打开这两脉。
　　蒋宇轩一进来，蒋林静旋即捏碎了手中她“特制”的丹丸。闭气凝神。躲在黑暗中，耐心极好的等待……
　　一股无色无味的气体，随即缓慢无比从她之间撒开，使人无法察觉，最后达到她所想要的效果。
　　很快，蒋林静出现在蒋宇轩面前。
　　她笑了，用尽全身的力气，她狠狠揣了他一脚。十三岁的他，身板已经锻炼的很好。真是，浪费！
　　她咬牙，同样是蒋天成的儿子，他享尽所有穷凶奢靡的生活，可她的弟弟却是浮萍漂泊无所依。
　　所以，她及早要让蒋蒂紫知道，世界上没有公平二字，想要什么，只有自己去争取。活得痛快淋漓这是他这一生必须要去做的。
　　……
　　第二天清晨，这边的院落一片寂静。
　　可很快蒋林静在婉娘一脸不快下，赔笑着保证以后再也不会这么晚回来。
　　“娘，我真的会注意的。放心。”她这样保证。
　　“哼，我才不信你，只是，你记住，你弟弟还小，真的不必每次出门两个人一起……你也要小心……”
　　婉娘还能说什么，她想留住这丫头，可是，这三年来，她也似乎看明白，这丫头机智无比，而且只要她想干的事，她绝对不会放弃。
　　这是她做娘的苦恼。
　　********
　　蒋林静打算是在今天早上，把这魔兽蛋敲碎，用来做蛋花汤给小弟补补的。她也急需大补。
　　这想想就让她激动。前世，她可从来没有吃过一枚魔兽蛋呢。
　　这一世，小弟和她一样都能进补。这将对他提升修为大有益处。她自然也是。
　　试问，在整个修仙界，似乎都没有人舍得拿一枚魔兽蛋来进补的。
　　可是，她如今就可以。
　　如果让别的修仙者知道，必定气得吐血。
　　可她必须吃，吃掉了，再把蛋壳捏成粉末，谁还会知道，这枚魔兽蛋进到他们的肚子？
　　她现在是练气一级。只是刚刚迈入这个门槛而已。每天都在服食白灵狗的灵丹，修炼的速度虽然比之前快了许多倍，可是，她还不满足。
　　琮寰天已经是筑基期。这中间的差距让她十分不爽，而且火大。
　　重生后，即使她已经很努力，已经比上一世努力百倍！可是，还是与这些人差距太大。琮寰天就是一个鲜明的例子。
　　于是，蒋林静打算先偷偷摸摸背着娘亲和小弟，找到一处没人的院落，找到这枚昨晚上她藏起来的魔兽蛋。
　　她此时手里拿着一个大海碗，就打算把魔兽蛋打开后，用大海碗来盛放。
　　这样的大碗应该已经足够。
　　在这里，她放下手中的大海碗，向一个角落跑去。
　　此处院子破败，却是一个藏东西的极佳地点。
　　她从一个隐蔽的小角落里面掏出这个魔兽蛋。魔兽蛋的外面她昨晚深夜之时还裹上了一层破布。是她抹黑随便找来的，似乎有点臭。

　　☆、第59章 59混蛋！我非吃了你大补不可……

　　蒋林静撇嘴，她对于臭味一项无法容忍，昨晚上是没办法，只想快速藏起魔兽蛋好回家睡觉。
　　蒋林静一把扯下脏兮兮臭烘烘的破布，丢向一边。然后双手小心捧起这枚魔兽蛋，自己又观察起来。
　　魔兽蛋大小直径十厘米左右，表面有些凹槽，每条凹槽下面都带有一条色彩绚丽的纹路。有红黄蓝三种色彩组成。
　　但纹路的周围却是平淡无奇的白灰色。整个外表与普通的禽类蛋没差别。只是大了几圈而已。
　　唯一能分辨出这是魔兽的蛋，那是在这蛋壳底部，印刻有五条墨黑色凤凰羽毛一样的纹路。
　　只要是魔兽蛋，一贯如此。
　　只是，这一枚，蒋林静眯眼，怎么多了一条墨黑色凤凰羽毛的纹路？
　　昨晚上抢过来之时已经深夜，她哪里有时间去观察到这个细节？
　　此时看到，她皱眉，该不会是品质的问题？这是一个劣质的魔兽蛋吧？
　　但不管怎么样，即使真的是劣质又怎么了，能吃下去就是大补。
　　别的修仙者能吃到？如果被他们知道，同样是眼红无比。
　　可是蒋林静很努力，很努力，就是弄不破这枚魔兽蛋的蛋壳。
　　她一个人躲在这处偏僻院落里，绞尽脑汁。
　　她头上已经冒汗，她现在已经是练气一级，照例说，要弄破这蛋壳，并不是一件多难的事。简直轻而易举。
　　可是，这蛋壳不是一般的坚硬，犹如一块石头那般。她试了各种办法。
　　蒋林静此时完全不知道自己该如何。
　　弄不开，就吃不了，吃不了，就不能大补。
　　之前所有一切的美好都将付之东流。
　　怎么办，怎么办？
　　随着时间一点一点的流逝，外面的天空从大亮到黄昏。
　　如果不早点的处理掉这蛋，她就会麻烦。
　　早晚，蒋天成会带人来搜，蒋府里每个院子都会搜到，包括这里。
　　王萱寰可能第一个怀疑他们。之前府里的两次失窃，是一只猫所为，即使最后证据确凿，可不能保证他们就相信。
　　王萱寰是一个多疑的人。如果最后真的让王萱寰把目标瞄向已经在府里地位颇为尴尬的娘亲和弟弟，那他们以后的日子，绝对不会好。
　　而她所有的猜测，不是怀疑，是肯定
　　因此势必她要在那之前把这所有的事处理干净。
　　蒋林静在这处废弃的院落急得满头大汗，法子想了一个又一个。
　　“什么鬼东西，这么坚硬！”最后她恼火了，忍着心中喧嚣的怒火，如果不及时处理，将全盘打乱她的计划，“混蛋！我非吃了你大补不可……”她发誓般地重重说着。
　　蒋林静抱着这颗蛋在手，她席地而坐，开始沉下心神，苦思冥想。
　　借着昏暗的烛光，她又几乎想了半宿。
　　在第二天，天快要亮的时候，蒋林静已经彻底无力。
　　因为她还是没办法弄开。气得她半死也已经没用。体内暴躁的因子顷刻间全部点燃，可那又怎么样？
　　蒋林静抱起这颗蛋，直接朝墙壁砸去。暴躁的因子驱使她做出一些过激行为。

　　☆、第60章 60魔兽蛋还会给自己降温！！！

　　只有这样，才能解她心中的郁闷，想吃魔兽蛋，居然这么辛苦。她从没听过这样的事。
　　可是，事实上，这世上谁又有她这般的恨意，只为了速速提升自己的修为，就拿魔兽蛋来进补的？
　　这般的天下奇闻，也只有蒋林静才能做的出。
　　当然，蒋林静是不知道这一点的。
　　只听到哐当一声响，墙壁倒了，但是这蛋还外表依然没有任何损伤。
　　蒋林静张大了一张嘴巴，难得冷静的脸上，现出惊愕来……
　　她瞪大眼睛，似乎无法接受。
　　怎么会是这样？墙壁倒了，魔兽蛋还毅然坚固无比，蛋纹身上完全没有一丝一毫损坏的痕迹。
　　她就不敢再在这里停留。
　　只因很快，这边的动静就会引过来蒋府的人。
　　她同样也不敢和小弟以及娘说她手上有这一颗蛋的事。只会给他们增加麻烦。
　　蒋林静努力了几乎一天一夜，她用了石头砸，蛋壳没碎！用了火烤，这颗蛋依然纹丝不动！
　　甚至一点温度都没升高，它甚至还会缓慢地用同比例的温度来给自己降温。
　　居然魔兽蛋还会给自己降温！！！
　　这，这，的确是一颗怪异的魔兽蛋。
　　蛋壳外表此时已经形成一层白霜。似乎在抵抗她的迫害。
　　靠！
　　蒋林静发现，自己的冷静遇上这没臭蛋后，所有的冷静都崩溃掉。
　　冰冰凉，抱着它，忍不住就会因为太过于冰冷而直接掉到地上。
　　蛋壳上面所形成的一层白霜，只要皮肤一接触，只觉着冰凉刺骨。
　　蒋林静傻眼，这东西看来不能留在自己身边。吃吃不了，她还能怎么办，只有先藏起来。再找个更好的地方藏起来。绝对要比这里更隐秘才行。
　　蒋林静继续找来那快在废弃院子里的破布，包裹起冰凉刺骨的魔兽蛋蛋。
　　蒋林静在下午的时候，终于经历一番千辛万苦寻找，在石林的一处角落，找了一个好地方。
　　她挖了一个很深的小洞穴，小洞穴的三面都是石堆，隐蔽极好。而且，这里十分不起眼。
　　蒋林静要做的就是直接把这颗蛋埋了。
　　埋掉它的时候，她意外的发现，自己似乎感受到这一颗蛋微微晃动。
　　她怔愣，似乎魔兽蛋里的家伙很不满的样子？
　　蒋林静皱眉，这该不会是要孵化出来了？！她瞪大眼，猛然间一股惊喜袭上心头。
　　魔兽蛋异常难孵化，这是公认的事实。
　　魔兽蛋只有在自己父母那里，才能够孵化出来，这也是事实。
　　可是，魔兽蛋已经难能可贵，每一枚魔兽蛋所获得的途径都会付出惨痛流血事件，修仙者受伤，甚至死去也不算什么。
　　可，前世，蒋宇轩的魔兽蛋，似乎在她死去前，都没有孵化出来。
　　但现在又怎么一回事？
　　自然，她不会傻的以为这里面没有生命。只是不知道现在在这时候这蛋已经能自己动了。
　　刚才要埋它的时候，它就在晃动，圆滚滚它就想滚出这个小洞穴。
　　即使如此想，蒋林静手上的动作可丝毫没有马虎。

　　☆、第61章 61它长脚跑了，她到哪里去找

　　她又用了一块大石头压在埋好的洞穴上口。以防万一，它长脚跑了，她岂不亏死，去哪找！
　　干完这些，蒋林静当即离开洞穴。“你给我等着，等风声过了，我就来吃你，我要大补！”她还没有打算放弃进补。蒋林静嘶吼，犹若疯狂。为了它，她的辛苦谁知道，甚至这枚魔兽蛋已经引燃了她内心的爆裂因子。
　　蒋林静真想把它一顿臭骂，从前天晚上到现在，她费了老劲，可是，时间都浪费掉了不说，还完全没一点效果。
　　想想看她都觉着心痛。她的时间如此宝贵，居然为了一颗破蛋，浪费了两天。
　　想想就让她气得肝疼。
　　“呜呜……呜呜，死女人，坏女人，世界上最恶毒的坏女人，这女人忒坏，你给我等着……咦，这是什么，好充足的灵气呀……咿咿……咿咿，好舒服，好舒服……
　　吼吼，我从来就没有这么舒服过，这里好适合我呀，这是什么，什么呀……
　　呀，这女人难道是在帮我孵化，帮我进阶，想要让了我快点出来陪伴她？呃，她会这么好心？也许会的呢。
　　嗯，如果这样的话，算了，我就原谅她……
　　凶女人，坏女人，把我可劲的折腾，幸好我皮厚，吼吼……虽然这死女人恶毒无比，心眼比黑炭还黑……
　　可我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的好小兽……我大度无比，我原谅你了……吼吼……呦喝……
　　我要开始大吃，吃，吃，我要大补，大补呦喝……
　　嘎嘎……这里真是好地方，这下面怎么会有这么磅礴的灵气，这里真是太美妙了……我要永远呆在这里，直到把灵气吸干为止……变得美哒哒，呦喝……”
　　一个非常自恋的声音，在蒋林静刚离开的山洞里不断的喋喋不休，有如小老头。
　　“我吸，我吸，我再吸……我吃，我吃，我再吃，好多，呀，真的好多，好浓的灵气，这灵气与那些老头那的相比，可完全不一样……
　　果然跟着年轻人就有奶吃，跟着老头只有骨头啃，喂不保我呐……哈哈，好好吃呀，好好吃，咿咿……哈哈……嗯，我真的好舒服，好舒服……
　　这么一个灵气充足的地方，怎么会没有人知道？呵呵，我要偷笑了，简直快乐坏我……我已经吃得好饱，我肚子好饱……
　　吼吼……我感觉我越长越大了呦……”
　　蒋林静是完全不知道她埋掉，打算要藏起来等风声过了的那一颗蛋，此时的变化。
　　此时埋藏在黑暗当中的这颗蛋，蛋壳已从刚才埋掉它之时变成炽烈的朱红色。
　　“呜呜，快没了，快没了，好讨厌，怎么这些灵气好像和我一样，有生命呢？怎么回事，不给我吃了？吼吼，气死我了……
　　呼呼……瞧不起我，我呸，你敢躲我，我钻，我钻，我往下钻，我再往下滚，努力滚动身躯，身体棒哒哒……
　　哈哈……又有了，看你们躲呀，真的是好美呀……呜呜……幸福，我真是太幸福了……我肚子快要撑爆了……”
　　*******

　　☆、第62章 62宴请

　　琮寰天两天来，都很辛苦的在忙碌。
　　可是，琮寰天并没有如他自己夸所下的海口那般，把蒋府的“瘟疫”给控制了。
　　蒋府里“瘟疫”的情况，似乎越发的严重，有些不好控制的趋势。
　　蒋府里的人病倒的越来越多。
　　蒋天成找了他两次，都被琮寰天以正在研制灵药为理由挡开了。
　　最后，终于，琮寰天妥协。
　　“我同意了。”琮寰天找到蒋林静，火大无比，有着一双完美眼珠的他，双眼瞪得老大。
　　蒋林静看了他一脸不情愿，轻轻点了头。
　　“嗯，那好吧，记着一手交钱一手交货的原则……我们才有以后长久的买卖好做……”重生后她的脸皮一向很厚。
　　蒋林静接过琮寰天气哄哄丢过来的钱，她有样学样，当即就准备好的解药丢给他。
　　琮寰天生气归生气，但却没有和她罗嗦。直接拿过来
　　“可别不管用……”他最后怒道，如此说。
　　蒋林静就笑了。他这样的话，说了有意思吗？
　　琮寰天在下午的时候，就把这事情解决掉了。
　　府里的“瘟疫”一说，当即就偃旗息鼓，之前曾“生过病”的人，似乎完全一下子突然间全部好了。
　　神奇的速度，让了蒋天成当即瞪大眼睛。对琮寰天更是崇拜有加。在晚上的时候，蒋府大宴，宴请琮寰天。美食佳肴，美酒歌舞，闹腾了许久，直到大半夜。
　　不过，蒋天成的脸上又是愁云满布。
　　在宴会快结束的时候，琮寰天接过蒋天成又递过来的一笔“感谢费”。
　　琮寰天从容的把钱往衣兜里一放，然后很随意地问：
　　“怎么一回事，不是这场‘瘟疫’已经被我解决，怎么你的面容还这般憔悴呢？”
　　琮寰天也只不过是随便一问。他打算问好了以后，立即就去找死丫头算账。不管此时已经深夜。
　　她给的解药，起了作用，但既然事情已经办成，那他自然想把之前给她的钱再要回来。
　　从来没有人从他手里能捞到好处。这丫头屡次犯他的忌讳。
　　“大师有所不知，我府里最近接二连三发现怪事……”蒋天成终于说道。他有些不吐不快的意思。
　　“嗯？什么怪事？”琮寰天眯眼，他来蒋府，就是为了……难道……
　　蒋天成猛吸一口气，瞪大眼睛，挥退了所有的奴仆，奴仆退下后，他带着小心翼翼看了一眼四周围，剩下他和琮寰天他似乎还不放心，还深怕隔墙有耳似的，过了一会才道：
　　“仙师我府里前阵子得到了两只王鼎金丝锦雀，这个你知道名贵之极，这两只虽然还只是幼鸟，但，假以时日定然能够成为灵兽，但，它们却都被府里一只野猫叼走吃掉……”
　　“呃……”这个事琮寰天还真知道。还是蒋蒂紫那臭小子不小心说漏嘴的。不然他岂能当时气疯了呢。
　　“嗯，还不止如此……”蒋天成踌躇起来。蒋府丢失的宝贝，何止这些。他忍不住又看了看琮寰天。带着小翼。

　　☆、第63章 63气得差点仰倒，再加吐一升血

　　“说，还有什么？！”这时候的琮寰天已经明白，自己知道的并不多，这一对姐弟还有更严重的事瞒着他。他气得，双眼里都是血丝。如果这对姐弟手脚没有这么快，那么蒋府的这些利益岂不都是他的。他可以找各种理由弄到手。
　　死丫头，胆儿肥的不是一丁点，吃了王鼎金丝锦雀不够，居然还有别的……琮寰天在那里磨牙。
　　蒋天成继续道：“府里前阵子小王爷刚刚送给小儿的三条名贵红鲤……”
　　“红鲤？什么红鲤？你把话说清楚？”琮寰天口气并不好，他似乎预感到了什么。
　　红鲤他前阵子听闻小王爷似乎得到的很不寻常，正因为这份不寻常，所以，他才知道这红鲤的珍贵。
　　那难道此时蒋天成所说的就是那听闻是在红魔河里产卵，后经过灵泉灵虫喂食孵化出来第一顿的那个红鲤吗？这红鲤的可是无价的。
　　琮寰天猛然间，精神无比，瞪大眼睛，心情激动了。
　　这孵化需要精心无比，而用来孵化的水也不是一般的水，必须产自红魔河里的水，而一旦孵化来这红鲤幼苗，最好是用红魔河里的灵虫喂食，再放到灵泉里让它滋养，这刚孵化出来的红鲤幼苗，才能在十年后被修士杀来吃时起到大补的功效，作用是延年益寿，增强修为，提升灵力。
　　蒋天成点头：“是，大师，我说的就是这个红鲤……”蒋天成也是一片激动，没想到大师果然是见识颇广，要不是儿子和自己说起这红鲤的价值，他恐怕完全是不知道的。
　　“这能延长寿命的红鲤，听说只要是能够用红魔河里的水，再加上灵泉和灵虫喂养，一旦能够繁殖出，以后每一条红鲤的价值就是连成……”
　　“废话，我不需要知道它的价值，我需要知道，这红鲤现在在何处？！”琮寰天有种不祥的预感，他不知道怎么自己的这种预感愈发的清晰强烈。
　　“呃，唉，大师，说起这个事，我真是一肚子的苦水要倒……这红鲤也是随同那王鼎金丝锦雀一起，被这只野猫给叼走后吃掉，而且，还在这野猫的巢穴找到了罪证……”
　　琮寰天听到这里，气得差点仰倒，再加吐上一升血。
　　这，什么，什么野猫，完全就是你家养出来的好女儿！！琮寰天在心里咒骂“
　　死丫头，还真会吃。可她小小年纪，是如何知道这两样东西的珍贵之处，是谁告诉她的？！
　　或者，她是从什么书册上面得知？
　　琮寰天愤怒的火焰熊熊燃烧。他连忙又问：“这两样东西，都是在什么时候丢掉的……”
　　“就在大师你来我们府上前不久……”蒋天成犹豫了一下说。
　　琮寰天那是一个气呀。死丫头这不明摆着吃的是他的东西。要知道，很有可能蒋天成是会把这两样东西给他吃。
　　即使蒋天成不给，他也是有法子吃到自己肚子里。这下可好。
　　“呃，大师，还有一件事，我感觉到很奇怪，不知当讲不当讲……”

　　☆、第64章 64又有一种很不好的预感

　　那是已经发生在好几天之前的，对于蒋天成来说，肉痛的感觉却还没有过去。
　　蒋天成的犹犹豫豫，让琮寰天在一旁眯眼。他的预感突然一下子更加敏锐了起来，这是一种很不好的预感。
　　“说！你给我说清楚，到底还有什么我不知道的，你，你要我帮忙，总要要给我说清楚……”
　　蒋天成连忙点头哈腰，他不知道为什么，总是在这个年纪看上去如此小的仙师面前，总是一副卑躬屈膝的模样。任凭他在大陆赚得再多的金银，都有一种自己很渺小的感觉。
　　许是，这就是修仙者与凡人之间的区别。
　　蒋天成如此心里琢磨。不过，蒋天成也不罗嗦。蒋天成连忙叙述道：“是这样的，我，我儿子最近，就在两天前又承蒙小王爷厚爱……”
　　“你太啰嗦，捡重点的说……”琮寰天都要气死了，这死老头似乎还在磨磨蹭蹭不知道自己的怒火燃烧的有多旺。
　　“就是小王爷又给了我小儿一枚魔兽蛋……听闻，听闻这枚魔兽蛋是在鸿途阁的一次拍卖会上用五万两拍得……”
　　“什么，是，是魔兽蛋……”
　　琮寰天知道的，这鸿途阁之前就有意要拍卖这枚魔兽蛋。
　　可是，这丫头要了这枚魔兽蛋也没用呀。
　　凭这丫头的本事，她完全不能够唤醒这枚魔兽蛋里魔灵兽的生命体的。
　　如果真的能够这般轻易唤醒，你当鸿途阁是傻的，会舍得把无价的宝物拿出来拍卖？那这就不值五万两银子了。
　　这岂不是说笑？
　　正因为鸿途阁已经放弃，却又可能认为单纯的售卖并不能卖不出一个高价，才用了拍卖来举行……
　　可谁知道……
　　“好了，我知道了，这魔兽蛋，我估计也是被你家野猫给叼走的……”
　　琮寰天眼也不眨，即使他知道，可他也不会说。他不会解释他怎么知道的。
　　“呃，不对呀，那只野猫我们早就处理掉了，府里现在上上下下连一根猫毛都不曾有……”
　　这仙师是不是在与自己开玩笑？之前连续发生两件失窃大事，他岂能再让这只野猫存活？！
　　可是，琮寰天哪里还有时间去搭理这老头子。
　　琮寰天假意找了一个借口，就脱身。
　　现在他要去从这死丫头嘴里，把这枚魔兽蛋撬过来。不但如此，那些高价买“瘟疫”解药的钱也要弄点过来。
　　他的心情是愤怒的，愤怒当中还有一丝丝雀跃。
　　这死丫头还真有脑子，尽偷好的。
　　夜深人静的晚上，庭院里的一条黑乎乎小道上，就听到一阵“咯吱咯吱”磨牙的声音，渗人无比。
　　*****
　　当天刑王爷在中午的时候在蒋天成的陪同下，参观了蒋府一圈。
　　蒋林静和刚刚帮府里所有人解毒完成的琮寰天一起，很有默契的陪在一旁。
　　蒋林静是名义上上被琮寰天带来的。
　　蒋天成想恼怒，想把这死丫头赶走也没机会。
　　琮寰天带着这丫头过来，琮寰天心不在焉，他现在全副心神都在这丫头身上。

　　☆、第65章 65味道不好

　　偶尔分出来一点，注意一下和他同样已经是筑基期的刑王爷。
　　在刑王爷貌美，阴柔，狠毒，性子暴躁……容易暴走。
　　呵呵，只是真是想不到，他和自己是有同样的目的。
　　蒋府，突然间怎么就有这么多人掺和进来，还有一个没来蒋府，但是已经在蒋府外伺机而动的小王爷。
　　啧啧。
　　“这是哪里？”刑王爷风度翩翩，阴柔的外貌，却带有一股特别吸引女性视线的阴柔之美。他的红唇娇艳，但脸蛋却从没给人一种柔和的感觉。反倒是有一股浑然天成的男性气息。只是阴柔，却不女性化。
　　一天的参观下来，总结一句话，刑王爷对蒋府任何一个角落都很“感兴趣”。
　　当得知这个认知后，蒋林静和琮寰天的双眸无意间撞到了一起。
　　大家都心里明白，他打的到底是什么主意。
　　夜晚，琮寰天终于有机会把蒋林静提出来。只因为昨天深夜她去找这臭丫头没找到。她睡着了，谁也不见。
　　“说，魔兽蛋呢？藏在哪，我都翻遍了蒋府每一个角落……”琮寰天已经等得好不焦急。
　　“吃了。味道不好，所以又把剩下的丢了……其实我和你说实话，其实没有鸡蛋的口感好……”
　　琮寰天会相信她的话才有鬼。
　　小小年纪就鬼话连篇，这般的年纪谁有她这等城府的，他相信整个大陆没有第二个人。
　　可是，她为什么总喜欢和自己的爹作对？琮寰天搞不懂这死丫头，年纪这么小，何必这么狠辣。即使她还没做什么事，可他已经从她眼睛里面看出这一抹和他身上有着相同气息的毒辣。
　　所以，他很喜欢与这样的人接近自己，毕竟，大家都是一种人。
　　“臭丫头，我实话告诉你，这魔兽蛋你打不开的，如果你有这等的本事，就不会站在我面前，被我拎着衣服到这里……”
　　他打算和她语重心长一番。
　　蒋林静心里嘲笑。
　　事实上，她自然知道这枚魔兽蛋孵化出来极为渺茫，所以，她是打算用来进补的。
　　可面前的男人和她有相同的嗜好。他已经是筑基期，和自己相比，相差的距离已经太大。
　　她等不得，她恨不得立即就修炼有成。可是，不行。但凡每一个想要修炼，身上有灵根之人不是你想努力就可以的。
　　在这一条路上，势必是要付出相比起常人更惨痛的代价。
　　还有机缘。一切的机缘不是你想掌握，想寻找，想努力去修炼就有的。
　　如果真这么容易，这也就不叫做机缘了。
　　对于蒋林静来说，魔兽蛋未必就真的是她的机缘，但，她只认定一个道理，那就是，她需要进补，需要和他一样极快的成长。
　　现在对于她来说光只是每天的修炼，那是远远不够的。因为，她没有这个时间。
　　蒋府的灵草早晚有一天会被她炼制完，到时候呢，到时候她如何突破，又如果进阶？
　　这都是问题。
　　琮寰天磨牙，任凭他软磨硬泡，最后甚至威胁，都于事无补。

　　☆、第66章 66魔兽蛋对你而言没用！快给我！

　　气得琮寰天险些吐血而亡。
　　“我告诉你，这魔兽蛋对你而言，那就是废物，废物你懂不懂，就好比如你拿着一只不会下蛋的鸡……你养它就等于浪费时间，浪费生命，浪费粮食……”
　　他气得嘶吼。
　　“不，我还能杀来吃，我不会把这只鸡养到很大，我会在它的肉质还嫩滑的时候，提前开始磨刀……”
　　琮寰天瞪大眼睛，这一回，他完全没有话可讲。他好像有点讲不过这死丫头。
　　这真的是一个和他站在同一视角，看着同一个地方，思想居然如此接近的同类人。
　　可这还是一个普通的小丫头吗？他怎么感觉她就是一个魔鬼？
　　有时候，她所说的话，反应出来的语气态度，都是让他无法接受，可却又认同无比。
　　无法接受那是因为她的年龄，认同，那是他们的理念完全一致。
　　甚至居然该死的相同！
　　似乎，他们身上流淌的是相同的血液。
　　发现这一点的琮寰天，可以说内心里既兴奋又愤然。
　　有了这个认识，他心情一下子变得微妙，自己都不没有察觉，他对上她的态度，莫名好了许多。
　　“是这样，杀来吃多浪费，你不是会炼丹，何不，何不把这枚魔兽蛋打开后，当即就炼制了……然后咱们平分……”
　　琮寰天认为，凭着自己的本事，打开这一枚魔兽蛋那还不是十拿九稳的。
　　即使还没试，他也已经认定如此。
　　蒋林静斜眼看他。这厮……
　　事实上，她的确是绞尽脑汁都想不出一个好办法。
　　可，她又想得到魔兽蛋大补。
　　她不能再缓慢的修炼。即使她现在才三岁，可是，她等不得。
　　蒋林静犹豫，但并没表现在脸上。
　　琮寰天却已经看出，这丫头已经动摇。照着琮寰天的话来说，理由就是这丫头和他流着几乎一样的血。自然，她的小肚鸡肠，在他的眼里是不够看的。
　　蒋林静转身，在走的时候，看到远处她那个所谓的嫡母正带领人，风风火火朝着他们的小院走去。
　　蒋林静眯眼，这一世她绝对不会再给她机会，任由欺凌自己娘亲。
　　冰冷的眼眸闪现而出，凌然的杀气顷刻间不满她全身，蒋林静飞快冲过去欲要阻止这一切。
　　这一世，她只保护这两个她至亲之人！
　　琮寰天还没有和这丫头说完话呢，当即，恼火的他也跟着她身后跑。
　　让他心惊的是，这丫头的速度，居然并不慢。
　　这是被逼急了，原形毕露，不愿再保留了吗？呵呵……真有趣。
　　他一脸轻松紧跟在她身后，脸上露出一个邪邪地笑。
　　死丫头，他居然对她这般感兴趣。他甚至此刻感觉到自己心脏跳动的速度过于快了些。
　　这真是不对头……
　　“开门，柳苏钰！”嘶喊着的嗓音在院门外嚷起。
　　跑回来的蒋林静一愣神，这是在叫谁，可是，很快她才想起，这才是娘亲的本名。婉娘只是娘的闺名而已。
　　很快破旧院落大门打开。婉娘走出来的时候却是一脸平静，她脸上甚至带着淡淡的从容。

　　☆、第67章 67带上来

　　当她看到跑过来上气不接下气的闺女也在之时，已经知道是因女儿担心自己受欺，定然是刚才看到他们一帮人往这过来，所以急着想来帮自己。
　　婉娘心里一叹。她可从没告诉这个女儿自己需要她的保护。年仅只有三岁的女儿，保护她这个娘，她这个娘还没这么弱！
　　“什么事？”婉娘平静地问道。看向对方的双眸凌厉起来。
　　“还什么事，柳苏钰见到主母为什么不行礼……”王萱寰旁边的老妇一脸看不起对方的神情。直接呵斥婉娘的本名。
　　在她的脸上，在王萱寰此次带来所有蒋府奴仆的脸上，大家都是一样的一个神情，当他们母子三人是蒋府的垃圾。
　　这种侮辱，这种眼神，蒋林静这一世再一次深刻的从这帮子人的脸上体味到那是一种什么样的滋味。
　　蒋林静握紧拳头。势必，打趴下他们所有的人。她发誓。
　　“柳苏钰，你偷了什么，你自己心里清楚……”
　　已经跑回到娘亲面前，站在婉娘一旁的蒋林静听了这番话心里当即冷笑。
　　这是已经不用搜查，就已认定是他们做的？真的是这种手段有意思吗？
　　可正因为是这样的手段，前世她完全不放在眼里，最后却落得娘亲孤苦无依。
　　这一世，绝不。
　　蒋林静当即就要站出来。
　　却不然，被娘亲一把往后推。
　　蒋林静立马去看娘亲。
　　“去，你到屋里去，我做了点心，你和小弟一起去吃掉……”
　　恐怕这一回来者不善，要大闹上一阵。婉娘想起厨房里还有点心没给这两孩子吃，不愿意就这样被他们毁去。
　　“娘，点心是小，我和弟弟吃不吃无所谓……”
　　她急，现在重要的是应付眼前这一帮子的人。
　　“呦喝，死丫头你还有点心吃，柳苏钰，你带着两个孽种，这小日子过的还真不错呢……”
　　王萱寰还真不敢相信，这女人在自己后院里，这些年，尤其是在她生下儿子后，她迫害她至今，府里一切的供给都断掉，再没有人一个奴仆会对他们母子三人伸出援手。可是，她想不到，这女人还能活的这么好。
　　还点心……哼，这个女人至今还能留在蒋府，那是自己的污点。
　　她曾无数次要弄死他们，可是，却一直被蒋天成阻扰。而这一次，接连的几次蒋府的失窃，她已经找到了一个好办法诬陷他们娘三。
　　王萱寰怒气极盛。
　　“带上来……”一个奴仆突然朝后面大喊一声。
　　蒋林静就和娘，还有迷迷瞪瞪此时才跑出来的小弟看到从一帮子的人后面，此时正被两个奴仆拖拉拽出一个年纪大概已经中年，一脸淫邪，但衣不遮体邋遢男人。
　　王萱寰笑道：“这是谁，柳苏钰你不会不记得吧？”
　　蒋林静看向那个男人，她仔仔细细认真看过去，她却还是不认识。
　　但，婉娘此时脸色却变了。
　　蒋林静心里一惊。这是要上当。
　　“婉娘，我们之前曾说好的，你都忘了，你为什么还要偷拿蒋少爷的魔兽蛋，快还给对方……”
　　这话，在大家还没有分辨之前，就已经认定是他们拿的。
　　蒋林静暗道，即使是他们真拿了，可你算个什么东西。

　　☆、第68章 68毒哑你

　　蒋林静面色突然一变，她内心无比清楚蒋府的人没有任何把柄。琮寰天也只是猜测。
　　蒋林静暗中从袖袋里掏出一粒红色丹丸。眼眸一冷。
　　有时候，真的是好人不能做……
　　何况这个跑上前来，能让她的娘亲在见到他后眼神有丝犹豫的男人，一看就是来者不善。
　　蒋林静手里的丹丸捏碎，再运起一股灵力，瞬间就把无色无味的气体直接运送到他的鼻尖。
　　当这个男人还想要再说什么的时候，嗓子渐渐开始变哑，然后什么话都说不出来。
　　不要怪她狠，真的是有些人不开眼，总想着来得罪她！
　　王萱寰惊讶看着这一幕，刚才还在朝柳苏钰满口泼脏话的男人，突然间哑了，什么话都说不出来，这是怎么一回事？
　　她连忙看向一旁的一个老妇。
　　“怎么回事，夫人，他，他怎么哑了，老爷很快就要来了，这人突然说不出话来……这可如何是好？”
　　从嗓子变哑，到说不出话来，时间只不过才短短的几秒而已。是不是对方使了什么诈？
　　蒋林静站立在娘亲面前，任凭婉娘要把她拉到身后保护起来，可她就是不要。
　　“怎么回事？刚才不是还好好的……”王萱寰也是一脸莫名。
　　完全不知道是怎么一回事。所有的一切都按照了她的计划在进行，这中年男刚才还正常无比，尤其他骂柳苏钰满嘴脏话，可来到这里却一下子哑了。
　　柳苏钰使毒？！王萱寰猛然间看向她，可是她会吗？她怎么可能会这个？
　　所以王萱寰压根就不相信柳苏钰能有这等的本事。
　　如果有，她岂能够还这般的活在蒋府。
　　“夫人不好了，老爷已经按照我们计划的过来……”
　　“混账！”王萱寰恼怒。这原本比了自己奴仆派去通知他的时间要早。是谁吩咐去办的事？
　　王萱寰第一个看向的就是自己身边的婆子。
　　婆子也一脸迷茫的样。脸上闪过一丝无辜。
　　王萱寰此时即使心里再有疑惑，可她压根就不相信事情会不按照她的计划去执行。
　　这中年男人哑了又怎么样？
　　“老爷，你可来了，你瞧，这人是谁？”王萱寰连忙迎上前。
　　王萱寰的脸上表现地很是愤慨，还带有一丝不敢相信的神情。
　　蒋天成眯眼，他很快就认出这个中年男人是谁。
　　这男人原先是婉娘嫁过来之时带来的家奴。因为后院女眷众多，所以他一直安排在外院。
　　现在他又听得旁边几个婆子连声斥责他干出的好事。
　　蒋天成相信了，同时他也恼怒了。
　　这女人……她怎么可以，他简直不敢相信，她会干出这样的事！
　　蒋天成当即怒喝一声：
　　“王鼎金丝锦雀，小王爷的红鲤，还有魔兽蛋是不是你干出的事？是不是你偷的，快给我交出来！！”
　　婉娘只是在笑，她抬头迎上他的视线：“欲加之罪何患如此。既然已经认定，那你打算要怎么样…”
　　婉娘一改往日的柔弱，站出来厉声问他。问这个她从年少到如今这般年纪，心心念念把全部爱意都倾覆与他的男子。

　　☆、第69章 69娘终于变成“悍妇”

　　“娘，你何必和他罗嗦，他们今日能够这样冤枉，明日自然更是能够如此……
　　虽我只有三岁，可府里的人，那么多人都看到是这府里厨房里不知道谁养的一只野猫吃了叫什么来着的锦雀，还有红鲤，可是现在，他们还如此冤枉咱们……他们的歹毒世间少有……”
　　“你哪来的，给我滚一边去！”蒋天成怒喝。他在商场上能有今日的成就，可不是会再被如此小儿指着鼻子骂。
　　即使他也有怀疑，可是，当婉娘的面前出现这个男子的时候，而且周围的奴仆都在指指点点这中年男子曾与婉娘之间有过的亲密举动之时……
　　他心中的怒火，燃烧得已经无法形容。
　　即使真的没有，此时他也已经作证她有过对自己的不忠。
　　蒋林静把蒋天成眼中的怒火看得一清二楚。
　　这样的男人，怎么能值得自己娘委身于他，简直糟蹋娘那一片纯良美好的心。
　　“你凭什么呵斥我的女儿，她有什么错，她可是说错一句话……你有当爹的样？我不指望你能像对待蒋宇轩和蒋卿颜那般，可是，你别把她当一颗草……”
　　这三年来，都是她和这两个孩子相依为命，他凭什么？！
　　所有的委屈与不甘，都化解不了自己对他的愤怒。任何人都可以欺负她，但是她的孩子谁都不可以，尤其这样的男人，她的确是后悔至极。
　　“你……你这个女人，你在说什么……你竟敢这样对我说话，反了天了……”
　　蒋天成一脸不敢相信看向婉娘。他即使真的怒火冲天，可是，他压根就不愿相信，这个女人，这个一直在自己面前柔柔弱弱的女人居然是敢用这样的口气和自己说话。
　　“我说的就是你怎么了……这也是你的女儿难道不是？
　　这些年你就是把她当成了一颗草……府里这些年来我可曾有过月钱，完全没有，可我没怨你分毫。
　　我任凭你在外面赚再多的银子给你的另外两个孩子花，我也没有任何意见，我也不会说你半句不是！
　　可我倒是要问问你，我们到底是做错了什么，你从来都不关心我们，今日却如此大动干戈跑来兴师问罪，带这么多人来此，冤枉我偷窃？你凭得是什么？”
　　婉娘已经决定了，今天要与这个男人撕破脸。
　　她也相信，女儿和儿子一定会支持自己。
　　他们的脸上，对这个父亲现在甚至连陌生人都不是。
　　要不是自己女儿聪慧，婉娘估计，自己的女儿在他出现时，恐怕完全不认识他！不认识他就是自己的亲爹！
　　这事说出去岂不是可笑至极，他们蒋家，这些年来，可曾有过对得起她的一天？
　　可她从未曾图过他蒋天成一分一毫，她嫁到蒋府之前，也是家底殷实，这所有的金银在她面前，自然全都是粪土。
　　这些年她的嫁妆，为了生存，为了养活两个孩子当掉的越来越多，手里可以支配的银两越来越少，甚至他们断绝了让自己娘亲再来蒋府！
　　所以她渐渐也明白了，他们这是要逼死自己！
　　而这个男人，她婉娘也再不必对他有任何的期盼！
　　这样的男人完全不值得自己全身倾覆。这些年就是自己傻。所以才落得如此下场。

　　☆、第70章 70搬出去如何？

　　今天既然他们如此一闹，那么她想，她何不带着两个孩子和他彻底决裂。与这个蒋府彻底断绝关系，省得如同今天的事再一次发生。
　　她的一双儿女现今还小，可是，他们等到以后长大，势必更会成为王萱寰的眼中钉。到时候他们会更危险。
　　他们以为她婉娘稀罕蒋家的家大业大？
　　呵……这些年来如果她再没看清楚眼前男人，以及站在旁边那个所有龌龊事都能做出来的王萱寰，恐怕她还会是以前那个婉娘，任凭对不起自己的人再三上门挑衅欺凌，绝对不想着要反抗。
　　现在她不同了，不同的源泉就因为她现在多了一双儿女。她的目的很简单，她不能让了自己的一双儿女以后过这样的日子。
　　婉娘于是站在那里，挺起胸膛，握紧拳头，毅然道：
　　“蒋天成你所说的什么鸟，什么鱼，还有什么蛋，你心里最清楚绝对不是我拿的！
　　我如果要问你要钱，早八百年前就找你闹。
　　今天你们这样过来让我想明白一个道理，这个家绝不会是我和孩子能呆下去的地方，既然你们容不下我……那好，我带着孩子出去住！
　　以后我们娘三，不管日子过得多贫穷，我们也不会再回来问你要一丝一毫钱……”
　　婉娘为了当年自己所做的决定而后悔。自己当初就不该选这样一个男人。
　　她后悔了，所以，为了不再让事情继续下去，她要带着孩子彻底离开这个已完全和他们没有一丝关系的家。她下定了这个决心。
　　“什么你要走？你休想！！”蒋天成刺疼双眼，听到这个消息，他完全没有一丝一毫喜悦。
　　此时的愤怒自然无法形容，她进了蒋家，说想出去就出去，她把他蒋天成当什么？蒋府当成什么？
　　“没有王法了……”王萱寰也立即囔起来。“老爷，这个女人心眼之多你可要小心防范，这里可是蒋府，老爷你不能让这个女人想干嘛就干嘛？
　　如果今天让这母子三人走了，倒也是好事，但，万一哪一天，他们又心血来潮要回来，到时候，她的两个孩子已经长大，对她来说，已经错失时机。
　　王萱寰很说：“老爷，你绝对不能让他们离开！”她眼里蕴含起颇多的算计。她甚至此时此刻就想让蒋天成把这母子三人砍与刀下。
　　可是，她往往在这个时候不能说这样的话。只因时机还没成熟。
　　也因蒋天成此时的反应有些出乎她的意料。似乎不太正常。
　　怎么看着他都有点奇怪。王萱寰有点点担心。所以，她更不能说这个话。
　　“休想离开蒋府，柳苏钰我告诉你，你死也只能死在蒋府……”
　　蒋天成一挥手，“来人，把他们都给我关起来，顺便把屋内给我搜一遍……”他可没有忘掉这事。
　　“是，老爷……”一旁众多奴仆，又在王萱寰的眼神示意下，连忙有了行动。
　　蒋林静眯眼，这一世，她难道还要遭受这等的羞辱？蒋林静怒火腾起……

　　☆、第71章 71有人终于按耐不住

　　蒋林静立马看向琮寰天，自己的棋子，此时该派上用场了……
　　琮寰天真是看戏看得万般兴奋，此时被勒令干活，真是万般无奈啊……
　　琮寰天连忙冲出：“呃，我说老小儿，这个可不好……这女人，还有这两个孩子都是你家里人，你怎么能这样做……”
　　……
　　送走蒋天成和王萱寰后，蒋林静和娘亲还有小弟回到自己院落。
　　“谢了……”
　　“没事……”琮寰天一番的暗示，告诉蒋林静他帮忙是有代价的。
　　蒋林静点头。
　　蒋林静看向娘，她给婉娘倒了一杯茶，好像刚才的事都没有发生一般：
　　“娘，今天你可真让我刮目相看，不过，娘，你可真傻，你干嘛直截了当的表明自己的想法……”
　　“那要如何，王萱寰不是早看我们不顺眼，我直接表明了我的想法，省得她再动脑筋来伤害你们……”
　　“娘，你想多了……”蒋林静能体会到娘对自己的好。可是，有些人，不是你越顺着她，她就能够放过你的。
　　唯一让她自己想放过你，那只有一个可能……就是比她强，你用权势用武力去制衡她。
　　当你比她强，当你随便伸出手就能捏死她的时候，她在你眼里还能有什么可担心？
　　而现在，你躲她，证明的是什么？证明的只是你的弱小！
　　她蒋林静重生一来，可不是为了这个而活。
　　这个蒋府，此时她绝对不会离开。
　　不是蒋林静不肯，其实她也百般千般的愿意。
　　可，她和娘，还有小弟，现在离开蒋府，什么都不带着出去，这往后他们要如何生活？
　　蒋林静暗忖：他们至少要带点什么吧，怎么能够便宜这些人……
　　蒋府的滔天秘密，她定然要弄到手。
　　她的眼里一片肃杀！
　　*****
　　这些天来刑王爷终于按耐不住了。
　　在一天蒋林静和琮寰天正在蒋府摘取草药的时候，他终于找上来。
　　“呦喝……”蒋林静和琮寰天两人都略显意外。
　　看到他的时候，一身墨绿玄服，衬托此人非比寻常。
　　他眼中的算计颇多，可再加上此人一脸阴柔的外貌，任谁都可以看得出，他今天是酌情考虑了许久之后才来到此处。
　　风从他迎面吹过，带起一阵龙涎香，非常好闻，带有一股沁人心脾之感，像在炎炎夏日里，闷热的午后带来一丝清泉。
　　“明人不说暗话……我知道你一直在暗中注意我……”刑王爷双眼直盯琮寰天。
　　琮寰天挑眉，“那你的意思是，我们两个人合作？”他也是聪明人。
　　蒋林静瞬间也挑了一个眉。
　　呵呵，看来，前世，肯定也是如此。在他们大家都找不到蒋府宝藏之时，他们两位掠夺者私下见面有了一个这样默契的协议。
　　“嗯。”刑王爷略微点了个头，此时他才意外的看到蒋林静，这个小女娃一脸奇怪的看向自己。他蹙眉：
　　“你让这个丫头听到，似乎不好吧……”
　　刑王爷往蒋林静这边看。他眼神有些媚，笑中却带着一股凌然的寒意，眼看他的臭脾气就要爆发。

　　☆、第72章 72腹黑的“中间商”

　　听这话，只要没脑残的人都能很明显听出，这厮是不希望他与琮寰天之间的协议还有外人知道。
　　这是蒋林静第一次这么近的看向刑王爷。美，真美，真是一个美男……她恨不得口水直流。
　　世间少有的美男。阴柔，暴躁，毒辣的男子能有这等的绝色，真是糟蹋了老天的垂怜。
　　“呃，这个没事的，放心好了……”琮寰天看向蒋林静的眼神也带着一丝怪异。
　　琮寰天也似乎从刚才这丫头看向刑王爷之时，就明白，她似乎等待的就是这一刻。
　　可是，这丫头为什么会这么清楚。似乎已经预判到他们接下来每一步。
　　“他早晚会来……你们早晚会一起合作，我之前所做，都是为了吸引他的注意……可，他就是不上钩……反倒是现在，他自己主动找上门，这也好……”
　　她如此说，在刑王爷刚走之后。也算是给琮寰天的解释。
　　“丫头，快点拿这些草药回去炼药吧……”琮寰天不愿意多谈，已经成事实了。
　　何况这丫头的炼药技艺，他可以打包票的说，绝对不输于外面一些炼丹阁。现在他对于这个很看重。
　　虽然她的炼丹技艺和鸿途阁还有巨大的差距，但是，她现在年仅只有三岁不是吗？只要把她弄到身边，假以时日，完全不敢想象。
　　既然如此，就不要耽搁了，耽搁一分一秒就是浪费。
　　蒋林静瞟了他一眼，这厮就是这样。
　　“放心，该如何炼制，我绝对不会马虎，但是，你不觉着这样的炼制，速度实在太慢……”他们回归到炼制丹药的话题。
　　蒋林静瞟他一眼，蒋府最近几日来，她和弟弟几乎都寻遍了蒋府，但凡他们所能找到的草药都已经找到。
　　除了那一棵龙葵魂，这龙葵魂摘下后立即就会失去药性的灵草没有用来炼制……
　　几乎全部现在都已经被他们收刮干净。
　　蒋林静最近虽然也赚了不少，但，这远远不够。
　　她炼制出来的丹药，自己去卖可能还赚的多些，但中间商太腹黑，以至于她最后得到的永远只是一点点。
　　她现在不和琮寰天算这帐，他以为自己不知道这些丹药的行价？
　　所以如果想要修仙，没有后续不断的灵药补充，这将会是十分辛苦和漫长。而且，最好把腹黑贪婪的“中间商”剥离出去，自己单干。
　　她很着急，所以，有些事除了琮寰天和刑王爷知道外，她也想要知道。至少，她往后多一份胜算。
　　这一次，蒋林静又道：“你还是告诉我蒋府的秘密吧……你不会吃亏，相信我……”
　　“你……你这个丫头，你不是已经知道了，你还问？”琮寰天立即跳开她一步远，开始打马虎眼。还反过去冤枉她。
　　琮寰天眼睛都不想看向她，暗道：世上没她这么贼的，他和这丫头的关系刚有些缓和，她倒好又这般不懂得“珍惜”……
　　蒋林静眯眼，心里怒骂，同时暗道：我还不信，没你琮寰天，蒋府的秘密我还不知道！

　　☆、第73章 73她真是受不了

　　蒋天成因为琮寰天最后站出来帮蒋林静解围，所以最后魔兽蛋的事也不了了之了。
　　那还能怎么样，即使蒋天成再不愿意。可最后的结果就是如此。他似乎自己也知道……
　　但是，现在面临的问题就是，小王爷那边怎么解决。
　　小王爷过上几天，就要来蒋府。
　　蒋天成和儿子蒋宇轩都在愁眉苦脸着。
　　唯独，蒋天成比蒋宇轩多了一丝郁闷，那便是婉娘的性子那天发现居然完全变得强硬起来。
　　蒋天成摸着下巴，又开始一阵恼怒。
　　******
　　这一天清早，窗外的太阳还没有升起，此刻在这炎炎夏日中难得的带有一丝凉意，蒋林静又叫上了自己弟弟。
　　“姐，安全了吗？”蒋蒂紫他小心地问。
　　不是说，他们院子周围都有人暗中盯着他们吗？
　　不是说，一旦他们有一点的风吹草动，就要抓他们……
　　事实上，没有谁比蒋蒂紫更清楚，蒋府失窃的这三样东西，都是他们干的。
　　可是，这又如何，没有姐姐，他们就要饿死。
　　是饿死好呢，还是吃饱了有力气活下去好呢？这还用说！
　　蒋蒂紫一向最拥护的就是姐姐。
　　“放心，他们都被我迷药熏住了……”蒋林静瞟了一眼好奇留意四周围有没有人出现来抓他们的弟弟。
　　“什么，姐姐，这怎么干的？！呀，这药真的这么管用？”蒋蒂紫这是第一次，第一次知道自己姐姐炼药有这么的神奇。之前不是不知道，只不过没有这么深切的感受。
　　即使他现在每天都服用姐姐炼制的灵药，可是对于他来说，只是感觉增加了饱腹感和浑身暖洋洋，服用姐姐炼制的灵药后，能立马浑身充满力量。
　　蒋林静冷冷地瞟了他一眼：“你这样的蠢，以后跟着我，我会受连累的，你以后不要问这样的废话了……”
　　蒋林静冷冷地睨着这个傻弟弟。可爱如他，娇憨如他，贪吃如他，傻笨也如他……她真是受不了。
　　“那，那好吧……”蒋蒂紫摸摸鼻子，不问就不问。
　　可蒋蒂紫还不放心，特意跑到这两个被盯梢的奴仆面前去了。
　　蒋蒂紫想要在他们面前这样嚣张的叫囔一番，再看看他们被姐姐迷药迷得怎么样了。这可是姐姐的成果，他想见识一下。
　　蒋林静连忙跑过去，拎着小弟的耳朵飞速又回到安全地带。她都快被这傻弟弟气死了。
　　“死小子你想干嘛，你以为你姐多了得，蒋府里有多少的药材让我炼制迷药呀，我只是施了一点成效不怎么样的迷药而已，我只能让他们在大老远，瞧过来眼睛中恍惚好像看到我们还在院子里，失去辨别能力。
　　可你，可你非要再给我去现身，弄醒他们，还要亲自上阵去弄醒……”
　　她真是被死小子快要气死。白痴笨蛋也没他这般蠢笨。年纪太小，果然不让人放心。可这包子还是她的弟弟。要知道他差一点闯祸！
　　“呜呜，姐，你快放开我，快放开我……我不去逗他们就是了……我又不知道这迷药药效不够啦……”
　　蒋蒂紫作揖求饶。这姐有时候真好凶啊。
　　这一回，蒋林静是真生气了，所以下手是真的有点狠。
　　小包子红了眼睛。“我，我这还不是为了帮你……”他着急囔囔，小脸嘟起，

　　☆、第74章 74魔兽蛋掉下去

　　“你丫，你居然敢还嘴？反了你……”她不敢相信。
　　“呃，姐，我错了。”小弟认错也快。他呵呵笑：“姐不要生气了……”
　　蒋林静就原谅他，她叹气：“以后还会这样吗？”她的弟弟还小，娘是个软软性子的，所以，弟弟她必须亲自调教。一番叮咛这小弟，聪明可以，为人处事狠辣也可以，却唯独不可以做愚笨的事啊。
　　“姐，我饿了，饿了……我们都好多天没吃肉，我讨厌死这些人，好了，快点，我们到后山石林那去，那里有大白兔……”
　　蒋林静原本是不打算过去的，不过，她突然想起，自己还在那里一个偏僻的角落里埋藏着一颗魔兽蛋。
　　不知道好多天没有去看，有没有被人发现。她心情很忐忑。
　　当然蒋天成是绝对不会找到这魔兽蛋的。
　　如果找到，蒋府上下最近几天也不会到处都是奴仆在翻找东西的样，现在蒋府的奴仆几乎每一个都快要把蒋府翻个遍的寻找，似乎有点疯魔。
　　终于在昨天，似乎好像有点安静下来，似乎放弃了，或者已经找到？她不肯定，所以今天她才允许小弟也跟着一起出门。趁着府里并没有那么多人走动之时。
　　前几天她都是有琮寰天在旁边罩着。不然，以着蒋天成，还有王萱寰的性子，岂能够……
　　蒋林静带着小弟来到蒋府后山石林。
　　蒋林静让了小弟自己去设陷阱。同时从身上拿出一把另一种迷药。
　　这迷药蒋蒂紫很熟悉，现在他已经会使用。他见到这迷药就笑贼眉鼠眼。
　　“放心，姐，全部都交给我……”
　　“嗯，小心些，如果有危险就叫我……”虽然蒋府内还没有野兽出没的可能……但小弟还太小。
　　“知道，知道，我会的。我都会杀兔子，我会烤兔子肉了，我是全能的，安拉……”
　　“嗯，那我去另一边了……”
　　蒋林静也是放心的。毕竟她和弟弟的距离其实并不太远。
　　当蒋林静回到当初埋藏魔兽蛋的隐秘角落时，蒋林静放心了。
　　因为这里的这块被她压在上面的石头，并没有被人动过的痕迹。
　　她松了一口气。
　　这里完全还是当初离开时候的样子，她曾在这里做下的记号还在。
　　一颗已经枯萎的野草，就摆放在石头上方。
　　蒋林静搬开上面的石头，用力往下挖。
　　却是发现这里已经没有那颗魔兽蛋的下落。她一惊，眼睛瞪大，怎么回事？没动过，却无端消失。
　　细看，她才发现埋藏魔兽蛋的下面，就在这原地多出一个非常深的小黑洞。小黑洞的洞眼口，几乎与魔兽蛋差不多大。
　　这个洞口黑漆漆，往下探去，甚至还带起一阵阴风。
　　蒋林静知道，估计别是掉下去了。这颗蛋掉下去了。可是，怎么可能呢？
　　蒋林静皱眉，磨牙，如果掉下去，首先就要把它弄上来。
　　这颗蛋的价值，是不可估量的，即使孵化不出，也吃不了它，不能进行大补，可，她还能够等以后时机成熟，拿到蒋府外去卖掉。

　　☆、第75章 75吃不了，还可以卖呀

　　要知道，这颗蛋的价值鸿途阁是以五万两成交的！五万两，这难道是个小数目。
　　蒋林静心情难以平复，砸也砸不开，吃也吃不了，现在藏起来，又没了，这么小的一个洞眼，要往下挖，天知道要弄出多大动静。
　　眼前如她想再挖开这个洞穴，势必要大动干戈。何况以她现在的能力还办不到。
　　还有即使她这样做了，势必会引起某些人的警觉。这不是给自己找麻烦？
　　毕竟，她现在根本不知道在这里有什么东西，吸引了琮寰天和刑王爷双双往这里跑。所以，此刻，她是什么都不能做。做了，这么多双眼睛盯着，她把魔兽蛋挖出来，也不可能是她的。
　　蒋林静决定，还是等过上几天，确认周围都安全，或者等那两个家伙离开蒋府逛街的时候再说。
　　何况此时这个洞穴，即使她让了琮寰天来看，他也不知道下面有什么。
　　蒋林静回到小弟那边去了。
　　还别说，蒋蒂紫是干这个的行家。在吃的方面，只要涉及一点与吃的有关，他都很有行动力的。
　　“姐，又是一只大白兔，大白兔呀……哈哈……我好有才呀，我又抓到一只呢……”
　　贪吃鬼，就是这么养成的。瞧他得瑟那样，扭着小屁股，欢喜的往她这边跑来炫耀。看来最近白灵狗的灵丹药效很明显，他一只手就能举起这只二三十斤重的野兔。
　　今天是只灰毛的野兔。蒋林静也笑了。
　　“去，自己杀了，姐给你准备调料去……”蒋林静的语气里带了欢愉。
　　蒋蒂紫已经不用姐姐教他怎么做，他对于这一切已经很熟练。虽然他只是做过一遍而已。
　　但是，蒋蒂紫这几天几乎每天都在自己的脑袋里练习那仅有的一次剖杀后烤制得喷喷香的经过。
　　蒋蒂紫欢喜无比跑去干了。
　　蒋林静从一旁捡来柴火，姐弟两人离着并不远，各干各的。
　　很快又找到那个之前用过的洞穴。
　　这个洞穴最适合烤肉。她早就观察过了。这洞穴不大，正好让他们两人在里面呆着烤肉。
　　而且，这洞穴肉味也不容易散发出去。
　　蒋蒂紫卖力的举着手里这只肥美的大兔子，脸上全是汗水，娇嫩的肌肤，完全让任何一个年满二十以上的女人看到后无比羡慕嫉妒恨。
　　蒋蒂紫干的很快，很短的时间，这烤肉已经在烤炉上发出滋滋的响声。
　　“姐，你听到什么声音了没有？”蒋蒂紫抽出另外一只空闲的手，抹了一把额头上的香汗。瞪大眼睛，脑袋在洞穴周围四处打量。
　　蒋林静还在外面给他找香料，所以，自然没听到。
　　可是，过了没有多久，当蒋蒂紫把大白兔彻底烤好，烤得喷喷香，蒋蒂紫才刚打算先尝尝味道，就在这时蒋蒂紫耳朵似乎听到了什么声响。而且，这一下，很明显……
　　似乎是“吱吱，吱吱……”
　　这时候，蒋林静也已经在洞穴里了。蒋林静一惊，什么声音能发出这么怪异像老鼠一样的声响……

　　☆、第76章 76一道五彩的光幕

　　“姐姐，这是什么？老鼠？！老鼠吗？！”蒋蒂紫对老鼠是很喜爱的，他有时候只要一想到老鼠，他就很兴奋。
　　因为这就代表了一盘美味的肉，正端放在他的面前。
　　蒋林静惊讶的发现，这是从他们脚下这快大岩石中发出来的。
　　可是，她的神色瞬间变了。
　　这岩石怎么会有声音？！
　　她起先以为自己听错了，可小弟也明明趴到地面这块岩石上听动静。
　　很快，这个声音已经越来越频繁：“吱吱，吱吱，吱吱”的声响，越来越快，而且，好像马上就要从脚下这块石头里冲出来。
　　蒋林静煞那间拉起蒋蒂紫就往外面跑。
　　她没有时间再管其它，先保住弟弟的小命再说。
　　蒋府的秘密实在太大，她根本就吃不准蒋府的下面有什么怪物突然冒出。
　　“肉，肉，我的肉还没拿，还在火上烤……姐姐，肉啊……”
　　蒋蒂紫肉痛。小眼睛泛红，可怜巴巴看向蒋林静，此时都已经带起泪意。他狠想吃烤兔肉。
　　蒋林静摇头。叹气，暗道吃货的世界她永远不懂。现在都什么时候了。
　　“你在这里等着，我给你去拿……千万别动……”以她现在练气期一层，修炼至今，动作已比起常人来敏捷无比。
　　蒋林静当即把小弟放到一块高起地面有两米的岩石上，然后她抬起脚，一个踮地，身姿已经好似一道黑烟，消失在蒋蒂紫面前。
　　蒋蒂紫瞬间包子嘴张得老大。显出一脸震惊。
　　心跳的速度，让他几乎忘了呼吸，他暗叹，姐姐动作好快……
　　蒋蒂紫完全被姐姐如此之快的动作摄了心魂，迷住了心眼。
　　许多年后，蒋蒂紫小小年纪，走上修仙之路以后好多年，他才明白，那是一种什么样的感觉让他如此着迷。
　　蒋蒂紫继续站在岩石上，虎视眈眈盯着那个洞口。他迷惑不解的脸上，写满了钦服
　　蒋林静瞬间从外面再次进入到洞穴，欲要把小弟心心念念的烤肉带走。
　　可，眼前的一幕，骤然让她瞪大双眼。
　　一条五彩的光幕从岩石内部顷刻射出。“吱吱，吱吱……”的声响，越来越大。
　　光幕带起一股蒋林静完全撼动不了的力量。
　　这一股力量，似乎有人故意操控，顿时使她此刻全身无法动弹。
　　她只有握紧住手中已经到手的烤肉。
　　眼前的光幕绚烂无比，渐渐从地底下冒出的光幕越来越多，霎时以蒋林静为中心圆点，不断的往外面扩散，直到扩散到洞穴外围才瞬间停止。
　　周围的空气被截断，一层透明，泛着五彩的光幕把洞穴严密封死。
　　但外面的人似乎完全看不到这一道还在不断密集增强的光幕。
　　蒋林静知道，这是结界，一道不是一般修士所能设立的结界。
　　是谁？是谁有这样大的能耐，能顷刻间就设下这样一道只有在结界内的人才能看到的结界？
　　这个结界对于此时的她来说，绝对是无法撼动。
　　甚至身处在洞穴中，她已完全动弹不得……

　　☆、第77章 77两只灵兽1

　　此时洞穴里的情形太过于神秘，骤然间冒起，从地下冒起。
　　蒋林静完全不知道是怎么一回事。即使加上上辈子所有的经验，她都不知道缘由。因为从未见过。
　　任凭她有两世记忆，任凭她前世在战场上厮杀过多少修仙者，可是，她完全不知道此时此刻呈现在她眼前的是怎么一回事？
　　蒋林静动弹不得，只有被动的等待着……
　　慢慢地，让了蒋林静意外之极，她似乎听到一堆喋喋不休的对话。
　　“不知道怎么回事，是不是在上面呀，大哥我真不想上去！
　　呜呜，好讨厌，可是这种香味好香，是肉香呢，我知道！
　　怎么回事，怎么回事呀？为什么我们那就没有个家伙会能做出这上等手艺的烤肉？
　　我虽然很喜欢地底下灵气的香甜，但是，这一股诱人，诱人的让我馋涎的味道更能令我失控，失控呦……”
　　“呦喝，呦喝，努力，再努力些小弟，我们很快就到了。
　　哦，等会还是让我先上去看看再说！
　　真是的，我脑袋都疼了，让我在极短的时间内钻洞，真的是太狠了些……
　　呀呀，瞧呀，现在我们终于爬上来哩……已经有光亮啦，美味的食物就在眼前……
　　咦，这里，这里怎么有一个傻女人，她干嘛哩，干嘛哩？”
　　蒋林静就见一道蓝光包裹住的小家伙，慢慢地从她脚下岩石缝中钻出来。
　　它先是探出脑袋，然后又一脸的鄙弃她……眼珠子大大，非常拟人化。长得太奇特。
　　靠！这是什么玩意？！
　　蒋林静从来没见过这样的家伙。即使她身体僵硬不能动弹，可也脑袋使劲往这边看得仔细。
　　先从地下爬上来的小怪物它全身都是毛，有点像条毛毛虫。
　　可是，这家伙却又长得与毛毛虫不一样。全身上下的毛特别细腻，很短很短又密集，毛是五颜六色。
　　严格说来还是很漂亮，只不过，蒋林静从来没见过这等的小怪物，所以自然很鄙弃。
　　“呀呀呀呀，原来是你……”但对方似乎认识蒋林静。
　　于是，一道惊天地泣鬼神的嘶喊，在蒋林静还没有回过神之极，对方就喊了出来。
　　“啊……”
　　蒋林静想要捂住耳朵，这嘶喊声太能让人崩溃。
　　可却把外面的蒋蒂紫都吸引了过来。
　　不等蒋林静阻止小弟不要莽撞，可是，为时已晚……
　　蒋蒂紫小包子在外面左等右等就是不见姐姐回来。甚是着急。
　　小包子没有办法，只有自己亲自跑来看。
　　可是，还没到洞穴门口，就被里面的一道怪异的尖叫声音吓了他一大跳。
　　于是，蒋蒂紫就不管三七二十一就从外面冲进来了……
　　蒋蒂紫小包子就这样十分容易的冲了进来。
　　而且，一进来就看到姐姐面前一条毛毛虫了。
　　“呀，这包子是谁？怎么穿过我的结界滴？！”
　　“怎么回事，我的结界居然有人能随便破解？！
　　“这，不，可，能，呀！！”
　　蒋林静看到这条“五彩小毛”显出很吃惊的样子。
　　才钻出地面，正在用四肢整理身上“五彩绒毛”的家伙，一脸震惊，就这样除了震惊就傻愣愣看向小包子蒋蒂紫。

　　☆、第78章 78两只灵兽2

　　“姐，你怎么了？”蒋蒂紫就见到自己姐姐身体僵硬，手上拿着他的烤兔子，脸色也不好……
　　蒋林静完全不知道这个连练气期一层都没修炼到的弟弟，怎么可能跑进这样的结界。
　　当他这么进来，这般容易就穿过结界进来时，说实话蒋林静也整个傻掉眼了。
　　这样的结界，用光幕作为结界，洞穴外面的人，站在外面完全看不到里面丝毫动静。
　　这是一道可以防范任何气味往外面扩撒的屏障。
　　此时此刻，光幕还在逐渐变强，可是这个小弟却似乎完全没有感受到此屏障带来的阻碍。
　　她也是第一次所见这种情况的发生。所以更别说，这到底是因为什么，小弟有这种本事。
　　她只知道就是前世以她的修为，也很难破解这样的结界进入到里面来。
　　可是，这个弟弟却……如此轻而易举……
　　但，这并不能让蒋林静深想下去。
　　此刻蒋林静感受到仅有两平米左右的空间，瞬间灵气充裕到一种无法言说的地步。耳边又听到两只小怪物的在对谈：
　　“大哥，大哥，这是哪里？”突然这时候，终于后面的那一只也爬出来了。它一出来，就浑身抖动了一下，大眼睛开始四处打量。
　　呃，但说实话，这个家伙看上去可不好看，黑乎乎的更像一条虫。
　　它站立在那里，浑身上下扭动着，正欢喜着，两只细小的前爪，黑乌乌的，眼睛却又特别大，瞪着眼……
　　呃，这么的一副组合，说不出的怪异和丑陋……
　　但它与前面一只五彩小怪物的区别就在于它浑身没有一根毛。
　　人家似乎完全不在意自己长得有多丑，还一脸自恋的摆动身躯。
　　它奇怪的看向蒋林静，盯着蒋林静看了半天后，一脸摇头的模样，如此道：
　　“大哥，你看，一个好丑的女人哩，大哥这就是你嘴里说的女人？难怪你之前和我说的那个什么女人的脾气有多坏……那好吧，大哥我来帮你消灭她，消灭她……”小黑很起劲，摩拳擦掌。站在那里张牙舞爪，一副很卖力恐吓蒋林静的模样。
　　“这女人又不好吃，你消灭干嘛？你肚子里装这垃圾干嘛？滚开，滚开……呦喝，让我来，让我来……”
　　“大哥，既然不好，那你要来干嘛，还是我来吧……帮大哥的忙是小弟应尽的义务……”
　　“哼，美得你，你真蠢呀，你难道没瞧见她手里拿着我们此番努力辛苦爬上来要找的东西吗？是肉，是烤肉，呦喝，呦喝，你个大白痴！！”
　　“呃，呀，还真的是肉，是烤肉，我最爱的烤肉，呜呜……天呀，我终于看到烤肉了。前几天也有人在这里烤肉，可是，我没敢出来？我只是缩在下面一个很隐蔽的地方，等人走后，挖了一个小洞眼偷偷用鼻子闻来着，可是那味道很快就散掉，我就又只有可怜兮兮回到下面去……”
　　“那是，你那胆子跟老鼠屎似的，没法和我比……呦喝，呦喝，加油爬，加油爬，爬过去就有肉肉吃了……”

　　☆、第79章 79灵兽被踩扁，立刻装进葫芦

　　“是呀，大哥，你说的太对！努力爬，努力爬，可老鼠屎是多大的，什么是老鼠屎？我不明白？”边说话，边也跟着大哥使劲往前面爬。
　　“呃，就是这么点大……”前面一个家伙突然停下来比划了一下。
　　“哦，原来是这么点大。不过，我如果那时候出来，肯定也会被抓住的，这些人类可喜欢我了……”说到这里，黑家伙很得意。
　　“滚一边去，呦喝，滚你一边去……喜欢你个屁，人家是要吃你，你还傻不哩叽……我看不起你……彻底鄙视你……”
　　“五彩毛虫”很是一脸老大的样，它奋力的在教训起自己的小弟。
　　这时候，蒋蒂紫再也看不下去。
　　他姐姐身体不受控制，还在僵硬，更不能动，可是它们倒是好，边朝自己姐姐那爬着，边还在议论姐姐的坏话。
　　吼吼……
　　一条虫在和另外一条虫说着人话，还在不断贬低姐姐，这样的事，他蒋蒂紫绝对不会让了发生。
　　蒋蒂紫气哄哄冲过去：“我踩死你们，我踩死你们……”
　　蒋蒂紫一脚一个，动作极快，几乎是眨眼，这两个刚才还在嚣张的家伙突然感觉一阵强劲的歪风向它们身上刮来，还没等它们反应过来做点反应，它们已经被压得扁扁的踩在脚下……
　　蒋林静傻了眼，呃，自己的弟弟，你要不要这么强悍？
　　不过蒋林静瞬间能动弹，她四肢解除束缚。
　　蒋林静注意到这两只小怪物都还活着。只是身体被踩扁，不能恢复原位。
　　然后蒋林静一脸惊奇的看着自己弟弟，这个便宜弟弟，她眯眼，这是一个意外之喜……
　　弟弟身上，居然有她所不知道的巨大潜能！
　　前世修仙多年，从没见过这样能徒手就对付灵兽的普通人。
　　更别说只有两岁的奶娃。一上来，就一脚一个……
　　蒋林静缓缓来到蒋蒂紫面前，想好好看看弟弟……
　　“姐，你好了？真的太好，快点，我们现在离开，这里居然有会恶虫……好可怕……”可是，蒋蒂紫却急于离开这里。
　　那好吧，蒋林静也是愿意离开的。
　　但蒋林静可不愿意便宜了那两只小怪物。
　　林静冷从腰间掏出一个小葫芦。把地上两个家伙装了进去。
　　这葫芦是琮寰天的，借给自己存放灵药用。
　　但至今为止蒋府的药材越发稀少，所以，她用它的机会并不多。
　　这是一个外形似小葫芦的器皿。这墨绿小葫芦里面，还有一点空间，虽然不能和琮寰天的空间戒指相媲美，但却也是一件宝贝。
　　存放在里面不管是什么东西，都不会让外界的人察觉到里面是什么。
　　把两条虫装好后，蒋林静环顾四周，此处如果她料想的没错……
　　这个洞穴，便是刑王爷和琮寰天要寻找的秘密所在！
　　这是通往蒋家地底灵泉最近的一条神秘通道！
　　不过眼前不是想这些的时候，放着这么多的灵气不吸收为己用，简直浪费！
　　“小弟，我们坐下……用尽你所有的能耐，尽量吸收这里的灵气……”

　　☆、第80章 80吸收灵力

　　“去尽量吸收你所能吸收的灵气，你能吸收多少就吸收多少……最好我们把洞穴里全部的灵力都吸收完毕……”
　　“姐姐，这周围带有色彩的团块，在飘动的就是灵气吗？”
　　“嗯，是的，这是浓度非常高的灵气……”
　　灵气，对于普通人不能吸收，却也是极好的。
　　何况小弟已经启蒙，一脚迈入修仙行列，那更是大有益处。
　　小弟和琮寰天一样，他们天生有两种属性的灵根。所以，从小就需要极量的灵力来滋养这两种属性的灵根。
　　当有一天，这两种灵根都滋养到饱和程度，小弟那时即使只是一个很普通人，可，他的一生也会有不凡的成就……
　　但在如今的蒋府，小弟却是糟粕，从小就被摒弃。
　　所以，她挑眉看向远方，心里重重发誓：
　　即使小弟的成就将来无可限量，如蒋天成眼中的琮寰天，成为一位“仙师”……
　　可她蒋林静绝不会对蒋天成透入一点，哪怕一个字！
　　蒋府这一块未经雕琢的翡翠就在他的眼前，蒋天成不必知道。
　　因为这与蒋天成他完全没有关系。
　　小弟这一块未经雕琢的翡翠，她会亲自来雕琢！
　　蒋蒂紫乖乖听了姐姐的话，盘腿坐下，缓慢地运起这两股身体内的气息。
　　洞穴里的灵气充裕到每个修仙者都为之发狂的地步。
　　这是修炼者蒙昧以求极致的修炼场所。
　　洞穴内的灵气在充盈到一定程度后，流动的速度逐渐变得缓慢。
　　眼前这只有两平米空间内部，灵气密集，已经饱和。
　　蒋林静贪婪的在如此美餐之前，她大量的进补。
　　直到感觉体内的灵气无法再吸取，她才站起身，缓慢的开始又运行起她的那看似是舞蹈的武学。
　　这武学，时间久后，就会慢慢体味出它的不凡。
　　此时，年仅只有三岁的她身上随着她的动作，在身体经过大量补充灵力后，她的身体内部已经有一道浅浅光幕在她身体内部缓慢形成。
　　这是第一次，这一道光幕第一次在她体内形成。
　　然后随着她的下一个动作，这一道浅白几乎透明的光幕慢慢开始变淡，然后逐渐消失……
　　直到此时她周围的几道灵力被她吸收，体内白色的光幕又开始逐渐形成，又在她身体内部开始运行。
　　周而复始，吸收，运行，再吸收，再运行……
　　循环往复，最后当她感觉洞穴内的灵气已经变少，然后没有，蒋林静才张开眼眸。
　　此时她身体内部的灵力，已经到达一个饱和状态。
　　而，之前那一道原本在她身体内部透明的白色光幕，此时已经变强。
　　蒋林静收起全身灵力，剩余一些没有被吸收的，压制成一粒黄豆大小的丹丸，把这一颗密集灵力源全部储藏到丹田内。
　　在她需要的时候，再缓慢吸收吧。
　　当小弟在一旁也把最后一丝灵气吸收进身体，运行完毕，然后彻底转化为自己的灵力后，蒋林静才带着笑颜问道：
　　“你感觉如何？”

　　☆、第81章 81混蛋，我们是灵兽

　　“感觉很好，姐姐。”蒋蒂紫偷笑。
　　他已经能体味到姐姐所说修仙是一种什么感觉。
　　他两眼灼灼，他很喜欢这样的感觉。
　　这种身上充满力量，缓慢的暖意流淌在全身……简直太美了！
　　“嗯，这就好，咱们现在就回去……”
　　蒋林静开始收拾他们的烤兔，她轻轻使了一点力，便扯下一对兔腿递给小弟道：
　　“你快吃吧……”
　　“嗯啊……姐姐……嘿嘿，其实我早就想吃了……”练完功后立即能吃东西，蒋蒂紫很喜欢。
　　蒋林静也吃了一只烤兔腿，然后拿出他们已经准备好的两张芭蕉叶，全部包好后放到小弟的背篓。
　　“好了，我们快回去吧……”也不知道，她抓到手的这两只灵兽，可是在瓶子里醒来？
　　想到此，蒋林静不放心，偷偷往小葫芦里注入一股灵力。
　　如此修为强悍的两只灵兽，她该拿它们怎么办？是杀，是留？
　　她眼里却完全没有一丝发愁，只有欣喜……
　　不管如何，对她都不会是损失。这是一笔好买卖……
　　******
　　接下来两天，琮寰天和刑王爷两个人似乎已经合作默契。
　　在蒋林静眼里，那是一个称兄道弟，合作无间，只要是她任何一个时候抬头看过去，他们两人都是有说有笑，一副哥俩好的模样从她面前路过。
　　他们似乎真的已经成为亲兄弟，无话不谈。
　　当然，蒋林静不可能一直注意着他们两个人，她也是偶尔的，因为她真的很忙。
　　可是，有时候蒋林静不想去注意他们，似乎还不行。
　　他们到处在蒋府里溜达，几乎走遍蒋府每一个角落，他们全心全力在寻找到蒋府的秘密。
　　甚至有时着急的每天还在蒋府里起早贪黑的寻找。
　　蒋林静除了注意到他们两个人这个动静之外，还每次都要在他们突然出没的地方，小心隐藏她这两只刚被她抓到的小怪物。
　　这是她至今为止最大的秘密。
　　此时这两只小怪物似乎感应到蒋林静心里在想些什么。
　　在小葫芦里面，被关押的它们，立即暴跳如雷：
　　“混蛋，我们是灵兽，灵兽！！你这个女人，怎么说话的？呦喝，我要咬死你，你不听话，女人你不会有好果子吃的……我警告你……”五彩毛虫这些天来，越来越冒火，所以，今天它再也忍受不住。
　　“大哥，你冷静些，我们在这个小空间里，已经关了好多天，这里没吃的，你要冷静！你消耗太多的力气，对我们都不利滴……”小黑很机智。瞧，它现在斜躺的姿势要有多暧昧，就有多暧昧……
　　可是，五彩魔兽一点都不为所动，它此时激动无法言说呀……
　　它的心里似乎还有无限的委屈要诉说一般……
　　“呜呜……就是这个女人，就是这个女人之前还拿我放到火上烤，可她见没效果，还把我直接往墙上砸去……”
　　“啊？大哥，这是真的，她还干过这个？你怎么没早告诉我？”
　　“呜呜，丢脸呀，你当我愿意把这糗事说出来，所以我当然不会和你说……”

　　☆、第82章 82灵兽想吃烤肉

　　“呃，大哥你也别伤心了，有什么办法，我们已经这样了，我真可怜呀，我好想回家的说……
　　“哼哼，她这么个小不点，她就已经这么腹黑，恶毒，邪恶，阴险，狡诈……
　　天呀，我，我要快受不了……大哥，你可千万不要拦着我，我真要被气晕过去了……”
　　“白痴，你晕好了，我才懒得拦你呢，我可没力气……
　　呦喝，呦喝……如果现在给我吃肉就好了，肉，我要吃肉……我饿了……要吃烤肉……”
　　抹了一把眼泪，立即推开这个缠人，做作的小弟，大喊着要吃肉。同时也把伤心的往事忘到脑后。
　　“大哥，我也想吃肉的，可这女人怎么可能给我们吃烤肉，不要想了，她太腹黑，她太狡诈，她太阴险，她没人性……”这厮没完没了的抹黑还在进行中……
　　蒋林静也听着腰间小葫芦里的两只小怪物，正在热火无比的抨击自己。她的眉毛抖动起来。
　　显然是被气倒了。
　　蒋林静从抓获它们那一刻，就已经注入一丝灵力到这个葫芦上。所以，此刻这个葫芦里面的动静，她听得一清二楚。
　　蒋林静纹丝不动。即使再气，又如何。她什么样的伤害没有经历过？
　　只是她一脸恍然，心道原来这里面其中一只……居然是从魔兽蛋里孵化出来的。
　　可是，问题来了，另外一只长相更丑陋的又是什么东西？
　　似乎听它说它之前说，它就已经在蒋府后山石林那里一直躲藏……
　　难道，自己把魔兽蛋埋下去后，它们就这样狗血的相遇了？
　　甚至拜了刚孵化出魔兽蛋里的家伙当老大？
　　要不要这样狗血？
　　蒋林静抹额，可她最后真的是狗-屎-运-道，在如此巧合的情况下，在它们想要对自己采取行动之时，被小弟一脚一个踩晕过去后，被她非常轻松抓到手里。
　　小弟居然天生就具有怪力，能徒手就抓住它们，它们强悍的力量对他来说，完全没有效用……
　　小弟似乎有一种能让这两条虫浑身发抖的力量。
　　是的，这两天来，这两条虫都不敢在蒋蒂紫过来找她的时候说话，可一旦小弟离开它们的视线范围，却开始叽叽喳喳一通对小弟的咒骂。
　　这两只灵兽是她现在为止最最昂贵的资源。她势必要小心再小心，谨防被人抢走……
　　蒋林静是欢喜的。呵呵，至少，她现在有控制这两条恶虫的法门了。
　　“设下结界，出来！”她一声令下，打开瓶盖，放出了两条恶虫。
　　“我们是灵兽，不是恶虫！呜呜……我讨厌你……”
　　“能做些什么，都告诉我，没有用的话，我就炼化了你们……”
　　对于没有用的东西，她向来不会白养着它们，先看看它们能给自己带些什么利益吧。
　　这几天，它们一直在喊饿，可是，她怎么知道它们能吃什么？如果吃得多，产出少，杀！
　　“呜呜，我家里有肉，家里有好多肉吃的，呜呜……女人，你快放我回去吧……我不要你养，我保证以后再也不上来了……”

　　☆、第83章 83骗一顿吃的也好

　　这上面太可怕了，有这个凶女人在，呜呜……黑灵兽举起自己的两只小爪子，似乎在求饶……
　　两只可怜兮兮的眼睛，此时要有多可怜就有多可怜。
　　蒋林静唬脸，跳起脚来，脸也黑了，她快气死，伸出一只手，指着它的小脑袋：
　　“当我是傻的？放你们回去，你们不再回来，我这买卖不是亏本？”
　　不给它们一点厉害看看，当她是病猫。要不是小弟能有这等控制它们的怪力，此时估计她不知道是个什么情况。
　　更何况，蒋林静眼眸眯起，它们定然知道蒋府秘辛的来源。
　　“那怎么办？女人，你不要得寸进尺……”黑灵兽郁闷。一副可怜相的对着手指。这个女人太凶了。
　　“呜呜，……快点，女人，我快没力气，结界马上就要消失……到时候这家伙浑身上下的灵气定然会泄露出去……到时候我可不管……”
　　魔兽蛋里的那家伙终于囔囔了，刚才它不是不想囔囔，只不过是实在没力气。呜呜，这女人明明知道它没力气，却还要让它干活。
　　蒋林静也不想结界消失，用眼神暗示了一下一旁虎视眈眈，瞪着它们的小弟把东西拿出来。
　　“呀，这是烤肉，烤肉呢……吼吼，馋死我了，快点给我吃，吃了我就有力气了……呜呜……呦喝，呦喝……”
　　蒋蒂紫看着眼前有如饿死鬼投胎的家伙，简直无语。他包子脸皱起，一脸鄙弃。要不是姐姐让他给，他才不给。这是他的烤肉！
　　“大哥，给我一点，我还没有呢？”黑灵兽着急了。
　　但是，出乎了蒋蒂紫和蒋林静的意料之外，这两只死灵兽，狡猾狡猾的，吃饱喝足，居然就撂挑子不干了，着急巴拉的要回到葫芦里去睡觉。也不等她询问一番它们能干些什么，也不带自己去它们的家，就这样的又回到牢笼去。
　　原先那只在囔着要回家的小黑，这个死家伙，此时完全不吱声了。在临进到关押它们囚笼前，还斜眼幸灾乐祸地看了她一眼。
　　蒋林静眯眼，有一种被灵兽耍了的感觉。
　　她从来不知囚犯还这么喜欢关押它们的囚笼？
　　听它们大言不惭，还要睡觉……睡它们的大头觉吧……
　　蒋林静从来没见过这样囚犯。蒋林静一阵气怒，磨牙磨牙，再磨牙。
　　“呜呜，大哥，太好了，以后我们天天能吃烤肉了，这女人看来不错……嘿嘿……被我们一忽悠，就给我们吃烤肉了……”
　　“哼，瞧见了吧，大哥我稍微动动就有肉吃，以后我们再这样干！呦喝……呦喝……嘎嘎……嘎嘎嘎……今天这一顿，吃得可真舒坦，明天咱们接着干呀……呦喝……”
　　蒋林静听得这个话，气得眉毛都掉光了。原来是这么一回事，难怪了，这么想要回到牢里呆着。
　　可她蒋林静从来不会干亏本买卖的。
　　你们吃我一顿烤肉，我已经得到更大的便宜！
　　此时蒋蒂紫已经把两只灵兽刚刚释放出来的灵气都吸收完毕。
　　他已经很喜欢干这个工作。浑身舒畅……

　　☆、第84章 84到底谁得到便宜？

　　蒋蒂紫的小脸蛋呀，在吸收完灵气后，整个红通通，他一脸心满意足，腆着肚子，在肚子上轻轻拍拍，一脸幸福的小样。
　　这就是他们得到的大好处。可那两只傻瓜，还以为自己得了大便宜。一顿烤肉能换来如此充裕的灵气，也是值得。
　　如此的灵气源，哪里是能在外界找到的？
　　傻瓜。看来这两只灵兽还是太单纯。
　　制造灵气的灵兽。哪怕就一只，那都是无价的。
　　而她还有两只，一只制造灵气，一只还会设下强悍的结界密封住灵气。这笔买卖亏吗？蒋林静想也不用想，自己已经占了大便宜。
　　她很清楚，这是被她捡到一个多么大的便宜。
　　当然，蒋府的地下还有更多的宝贝，等着她去探索。
　　*******
　　接下来几天，蒋林静每天都在蒋府后山那个石洞那边转悠。
　　而且每天姐弟两个在这里会消耗很多时间。
　　“姐，如果要往下挖，可能不行？”
　　“我当然知道，所以我也发愁……”
　　这是石头，不是馒头。想要尽快到达蒋府地下五百米，可能需要消耗不一般的能量源。
　　而她现在身上的灵力，所能转化为能量源的只有少的可怜……
　　蒋林静皱眉。
　　而让她没想到的还有一件事，之前留在石头上面那个两只灵兽爬出来的洞眼，此时已经不见了。
　　对于这个发现，她起先还不相信，还以为自己走错了洞穴。
　　可，经过仔细辨认，就是这个洞穴没有错！
　　这让她心情更不好。留下来仅有的一个洞眼，也消失不见。
　　她没有走错洞穴，可这原本它们两只死灵兽爬出来的洞眼，此时已经不见，这说明了什么？
　　是石头有自愈功能？还是经过这两只灵兽爬过的地方，都会在短时间内恢复如初。
　　它们身上有自己所不知道的能量！
　　这几天来，她拿了榔头来砸，拿榔头敲，可是一点效果都没有，坚硬的石头，即使她练气一层，却想要往下挖也辛苦无比。
　　她必须再想办法才行。
　　*******
　　但是，这一天琮寰天一大早的，就突然发疯一般出现在她面前。
　　琮寰天一跑过来，眼睛就直盯她看来，他眼眸里闪着激动：
　　“你，你是不是抓到了什么东西？”他感应到她的周围，有一股灵兽活动的迹象……是什么？他鼻子又耸动了一番。
　　这是什么样的灵兽，能有这能的能量波动？他贪婪的又狠狠吸了一大口。
　　难道……难道是真的那个魔兽蛋已经被这丫头孵化出来？所以，这是小魔兽的气息！！
　　古往今来，又有谁，真的能孵化出魔兽的？
　　如此怪异，如此神秘，又拥有一股狂野的力量。这是他一生所未见过的。
　　可是，这或许也是蒋府里的……
　　这一股奇怪的气息似乎这些天来都和她保持若有若无的距离。
　　又好像不在她身边。但就在她的附近。他探查不出。
　　要不是他早在发现这丫头不对劲之初，在她身边设下一道灵符，他完全不知道，这丫头居然隐藏了这么一个巨大的秘密瞒着自己。她所欲何为？

　　☆、第85章 85小弟你又出卖我

　　虽然这一道符咒他设置在她身旁，但是，可他却没有每天都留意。只因为从琮寰天内心来说，他并没有真的把这当一回事。
　　可就在刚才，他突然兴起探查了一番她最近周围可疑的情况……
　　居然是发现！
　　几次强悍到无法形容的灵力，在她周围四处扩散，然后消失殆尽，最后时有时无，若有若无出现在她的周围。又琢磨不定。似乎并没走远。
　　“说，快点告诉我，休想再对我有任何隐瞒，我已经确定有好东西在你周围频繁活动……”
　　蒋林静不说话。只是看着她。她这些天来很是着急，以她现在来说，想要独自去蒋府地下宝殿，完全没可能。
　　可是，如果一旦自己说出来，自己的胜算又有多少？
　　蒋林静并不肯定，不过，她很快做出了决定。
　　“我不明白你说什么？”蒋林静咬紧嘴唇。
　　如此的回答，自然并不可能让琮寰天信服。
　　何况他今天已经认定她身上有秘密，甚至蒋府的秘密估计就在她身上。
　　这时候，也不知道蒋蒂紫怎么跑过来：
　　“姐，干嘛不告诉他们，说了吧……”蒋蒂紫在劝说。
　　琮寰天一激动，对呀，她这个弟弟可是个嘴巴不牢靠的，他连忙大笑三声：
　　“你瞧你小弟都已经出卖你……你还不老实交代！快点，我不会亏待你的……”
　　这丫头真是自己的福星。
　　看来蒋府的秘密，一直都在她身上？！这事错不了。
　　自己一直这些天来和刑王爷在做无谓功？完全忽略这丫头就是他们的突破口！
　　想到此，琮寰天激动一片。
　　这回，他才刚想对这丫头来点厉害的，可是，没想到，这两个小姐弟居然不是一条心的。真是太好了，省得他浪费时间。这多么好呀。他似乎做什么都很顺利。
　　“快说，到底蒋府里什么灵兽落到你手上了……”他再上前一步逼问。
　　蒋林静把脑袋转向自己小弟，微蹙的柳眉，细细的，看着真的很平凡，没什么特色，却异常特别。她好像在暗怪自己弟弟多嘴。
　　“好了，告诉我，宝贝在哪里？你怪一个不懂事的奶娃有什么用？他还小，还不懂事，不过他唯一的优点就是老实，呵呵……”
　　琮寰天一脸诱哄的嘴脸，说着说着，自己就又偷笑。
　　蒋蒂紫已经完成姐姐交给的任务，在琮寰天没有注意的角度，捂着嘴，忍不住偷笑。
　　然后蒋蒂紫悄悄就往后退了一步，他此时眼睛直勾勾看向姐姐，他剩下的任务就是看戏，看姐姐导演的一幕好戏……
　　姐姐说，这厮是我们手里的棋子，我们指向哪里，他就会帮我们往哪里干活，所以，此时是举起他这把棋子的时候了……
　　琮寰天一阵软磨硬泡，蒋林静还在坚定否认，可最后似乎因为自己年纪小，最终没琮寰天的生活阅历丰富，在强势的各种诱惑许诺下，她终于不得不同意。
　　可蒋林静也毫不含糊，她狠狠敲了一些他身上的几样宝贝。

　　☆、第86章 86两个空间储物盒，一把匕首

　　蒋林静得到两个带着一点的储物空间盒子，这盒子虽然里面空间不大，不能与琮寰天的空间储物戒相媲美，但却能密封住所有灵气外泄，这是蒋林静一直想要得到的一种最佳保存药材的石盒。
　　虽然只有两个，她却已经很满足。
　　她的龙葵魂正适合存放在这样的石盒当中。
　　龙葵魂一旦采摘后离开土壤，在很短的时间内就会完全失去药效。所以，这一个存储灵草的盒子是她现在最最需要的。
　　如果一旦被琮寰天知道，她要这盒子有这样的目的，估计肯定立马夺回去。
　　她还得到一把匕首，匕首很普通，只是锋利了一些，但颜色古朴，显然是有些年代的好东西。
　　蒋林静在众多琮寰天拿出来做“交换”的很普通宝物当中一眼就看上这把匕首。
　　蒋林静东西收下，脸上自然流露出欢喜之意。如同这年纪的小女孩一般。
　　“好，我带你去……”她也不罗嗦，身子已经直接往前走。小手背在身后，神赳赳气昂昂走在最前面。
　　蒋小弟以着同样的气势，还有手势神态跟在她的身后。
　　“呵呵，死丫头这就对了……你早就该这样……快走，快走，我们一起去……”琮寰天快要乐风了。这小丫头真好骗。此时才不管她的态度有多嚣张。
　　琮寰天认为，这小丫头还是可以哄骗的，刚给她的这些东西，并不值钱。他空间戒指里有的是。之前他打怪升级时，得到不少这样的一堆不起眼的东西。
　　这些东西在他眼里只不过都是废物。何不拿来哄骗一下这丫头。石盒虽然有点空间，却并不适合存放太多东西。能干嘛用？
　　蒋府的利益这般的巨大，他失去几粒芝麻，捡到的可是一个滔天的富贵。
　　琮寰天眼里一片的火热。吼吼，这丫头运气贼好。蒋府的秘密，还真被她第一个发现。看来偷偷摸摸在蒋府里行走，背着蒋天成干点小勾当，果然很有用。
　　瞧，这不已经被这死丫头捡到天大的便宜？
　　何况这死丫头就喜欢干这事呢！
　　琮寰天气得磨牙，你干就干吧，为什么不带着我，前些天，他还几乎天天和她一起在蒋府里采药呢！
　　蒋林静把琮寰天带到蒋府后山石林。
　　琮寰天瞪大眼睛，心里一片怒气又腾空冒起。这是忍不住的怒气呀。
　　“什么，真的在这里，你搞什么鬼？”他跳脚，真的是气疯了。
　　他怎么都没想到，居然在这里！
　　亏了他把蒋府几乎所有角落，所有最有可能的角落都翻了一个底朝天都没找到蒋府的秘密所在。
　　这些天来，他和刑王爷偷偷蒋府可没少“干活”，为的是什么，他们大家都清楚……
　　可这丫头倒是好，瞒得这么紧。
　　“怎么在这里，死丫头……我之前就问过你，我记得你说这里没什么的吧？可你倒是好，说，你为什么不老实和我交代清楚？”
　　之前他就该深入逼迫她才是……都怪他心太软。
　　现在好东西又被这死丫头捷足先得！

　　☆、第87章 87他敢打赌，灵兽她肯定没有！！

　　琮寰天咬牙。这丫头的运气是不是太好了点。他有那么多的本事，却没有她的贼运气！！气死人呀！
　　不过，灵兽应该还没有被她抓到。凭她这点本事，如何能抓捕到灵兽？这不是笑话？
　　如此一来琮寰天放心了很多。如果灵兽是被她抓捕到，那这完全对于他来说是最大的污点。为什么老天就是不开眼，什么都好处都被这丫头得到？他定然要问老天爷的。
　　对于灵兽，琮寰天看得是很重的。
　　原因很简单，他至今为止，都没有得到过一只灵兽呢。这死丫头凭什么能够比他还早的得到？
　　即使那一天蒋宇轩丢失的魔兽蛋很有可能是落到她的手，可这魔兽蛋又哪里是说能孵化就能孵化的？
　　假设就算你最后真的被你那天杀的狗-屎-运孵化出来，可魔兽蛋里的，那可是魔兽啊……
　　既然是魔兽，哪是能被一个普通臭丫头控制，驯服？！
　　这更是一个笑话！天大的笑话！
　　这天下的好事，呵呵，不可能这么容易就被她一个人全部得到。
　　琮寰天分析到这里，他无比坚信这一点。
　　所以对于琮寰天来说，他更愿意相信，这丫头并没有魔兽蛋。
　　而且之前他试探过她多回。
　　琮寰天还在与魔兽蛋做纠结，蒋林静不耐，把他带到一个方位，手指着地面上的岩石：
　　“就在这块岩石的下面……蒋府的所有秘密……”
　　他们三个人进入到洞穴，蒋林静脚踩着这一块岩石。用力又踩了几下，指示着。眼睛瞪大。
　　说完后，她目光就直盯着琮寰天，有些火热的看他。
　　意思很明确，她的棋子该干活了。在如此巨大的利益面前，由不得他不干。
　　“前几天这里，这里还有一个洞眼的……”蒋林静手指着一个已经被修复的洞眼处。很认真这样说。
　　琮寰天皱眉，石头上面有洞眼，这什么意思？这丫头在说笑，难道是从洞眼里……
　　琮寰天顺着她手指方向看过去，果然，在这上面隐约还是有迹可循。
　　他认真打量，其实现在已经完全看不出当初留下来的任何痕迹。洞眼也已经看不到。
　　但是，这上面却有些隐约的痕迹可寻。浅浅的。很淡。
　　但只要仔仔细细端详就能从这上面，从这岩石上看到似乎有东西从岩石内部爬出来，然后，不知道是什么原因，这岩石又自动在慢慢开始恢复，洞眼开始愈合，洞眼在缓慢的消失过程中。
　　简单的说来，这块岩石就好比一个人身上原本被人捅了一刀，可是，伤口经过一段时间愈合，最后只是在伤口上留下了一道疤而已。
　　琮寰天看到的就是这一幕怪异的场景。
　　他肯定有东西从石头内部爬出，是什么生命体，能够这么顽强，能在石头里面生存？
　　而且，还能驱使毫无生命力的石头自动“痊愈”，只在最后留下一道很浅的疤痕。
　　怪事对不对？真是天下奇谈！
　　正因为怪，所以，在很肯定这事情又是真的情况下，琮寰天才格外当回事。
　　他眯眼，他蹲下身，恨不得脑袋也趴在岩石上面更仔细的研究。

　　☆、第88章 88蒋府的滔天富贵就在眼前

　　因为，这岩石下面的确经过他的灵力探查，发觉里面并非全部都是实心。
　　岩石内部有一条空心的细线。而这一条细线，似乎在这几天里，正在缓慢的变小。
　　也就是说，这一条细线正在慢慢地变成实心。直到完全消失。
　　可是他的修为，只能让他探查到这里。
　　蒋府的秘密入口，难道是在这里？！
　　他顿时一惊。
　　他花费了如此多的时日，千辛万苦潜伏到蒋府，为的就是寻找到这个秘密地点的入口处。
　　这些时日，他甚至已经和刑王爷那厮达成协议，以后一旦大家谁先发现蒋府的秘密都要五五分账。
　　而现在，刑王爷那厮不在，只有眼前的傻丫头还在期盼他为她解答这个她自己不能回答的问题。
　　那也就是说，蒋府这一份滔天的富贵，将会是他一个人独享！天啊！
　　想到这里，他此时心里踊跃出来的那一份激动与幸福之感，简直无法用言语来形容。
　　他保证，这丫头是帮他得到这一份滔天富贵的大工程，以后，一旦他得到这一份秘宝，再从他手指缝里稍微流出一些来给她，他也不会心痛。
　　他一向就是如此的大方，懂得礼尚往来。
　　之前有一次，他就感应到这里有一股强悍的灵气。霸道至极。是他平身所未见过。
　　而这些天，这丫头行踪诡秘，他几次三番发现，她似乎故意躲着他。
　　今天正好被他发现她身上的异样。似乎她的周围，有一道微弱的灵兽气息在她附近活动。
　　没有这个发现，他还不会知道这丫头藏着这个秘密……
　　现在琮寰天在砸他们脚下的石头。而且很用力。
　　“没有用的，我用石头砸，用榔头撬，都没用……不信你试试……”
　　对于修仙的人来说，自然是有办法的。可是，她的灵力太珍贵，得到这些灵力，她三年来，努力了多少时日。
　　她这一世，绝对不会再浪费任何一点灵力做这些无谓的事。何况，她还有棋子在手。利用，自然到了这时拿来利用的。
　　“哼，你就想把我当苦力，是吗？”琮寰天笑。
　　她挑眉，只是淡淡道：
　　“怎么会？你怎么可能是苦力呢，要知道如果下面真有好东西……定然……你得到的会比我更多……你不要误会。我只是在帮你……稍微也帮自己一点点……”
　　蒋林静笑着看他。假话真话，不管是什么，他都会相信自己的。因为现在他已经迷失，迷失在一份巨大的瑰宝面前。
　　因为他也知道，蒋府的下面定然有好东西。他可以再卖力些去挖的……
　　事实上，蒋林静的猜测果然没错。
　　为了得到这份至宝，琮寰天几乎使出了他全身本领。
　　在极短的时间内，法器用了五件，毁掉三件，剩下两件也已经差不多。
　　大概半天过后，也就是五个小时左右，此时，他们已经在地底下五百米处。
　　琮寰天满头大汗。累得气喘如牛，他一生，他敢打赌，他都没有这么累过。
　　如果下面没有好东西，他就杀了这死丫头！

　　☆、第89章 89有两只很白痴的灵兽

　　他气得咬牙切齿。
　　自己辛苦忙碌，可是，她和她的弟弟丝毫没有帮忙的念头，还在那指挥他。
　　“对了，我们现在已经在地下五百米深处，可是上面不会有事吗？”琮寰天突然想起，疑惑道。
　　他们在蒋府这么大的动静，他现在才发现，似乎并没有引来那个人。
　　“结界已经设下，放心。”蒋林静对他眨眨眼。
　　“什，什么结界，你，你设的？你居然会设结界？”他吃惊。整个人听到这个消息都惊呆了。哦，不对，他似乎想起，如果这丫头会设结界，可她之前为什么还让自己来帮她在炼丹时设下结界？
　　“是什么时候？你什么时候有这能力的？”他连忙问。
　　“嗯，最近修为提升很快，已经练气中期……你瞧……”此时此刻，她为了琮寰天不至于等会探查到蒋府的秘宝，不至于一口想整个霸占独吞全部，蒋林静认为自己此时已经没有必要隐藏实力。
　　这段时间的修炼，对她的进步是极大的。不单单有灵药的辅佐。
　　她的修为虽然比起琮寰天来说，那还不在一个层面，但是，此刻劳累至此的琮寰天，对于她来说却已经没有那么可怕。他想一口气对付她，已经不可能。
　　“你这死丫头……狡猾狡猾滴……”他也明白，她为什么会在这个时候显露出自己的实力。
　　因为这丫头已经认为没必要隐瞒自己了。
　　甚至她还想起到一点威胁自己的作用。
　　“好了，别废话，快点……我怎么可能杀你掠宝……”因为在蒋府的地下，她都不知道还有什么等着他们。
　　所有的一切的未知数，都带着一定的危险。
　　她即使不舍，很不舍他与自己一起分享蒋府的宝藏，可她却在这些天左思右想，认为自己还没有这个实力亲自去寻宝。
　　所以，她至少要找一个搭档，在她有危险的时候，一起帮忙抵御一下危险。以她现在的实力，危险系数太高。而她现在能找的也只有这人。
　　就只有如此简单的一个道理。
　　“这女人就是坏呀，呜呜，我快要回家了，快到家了……呜呜……呦喝……快放我们回家……”
　　某灵兽激动的言语，又开始闹腾了。估计是真的快到家了吧？
　　蒋林静突然问琮寰天：“借我一样东西……”
　　“什么？”都这个时候了，他们在黑暗的洞穴深处，距离地面五百米处，他们两人加上一个快要害怕的缩成一团的臭小子，她还有兴致借东西……
　　“绳子，我听说你一直都有一种绳子，是能捆住灵兽的……”
　　蒋林静不打算再隐瞒了。她要把最后的一个秘密拿出来。因为，往下挖了五百米，再继续挖下去，方向可能会偏移。所以，她现在需要引路的。
　　“什，什么，你什么意思？你要这个干嘛？”他突然有一种很不好的预感。这一种预感，让了他在深达五百米的地下，想干出些疯狂的事来……
　　因为他一直认定她是没有灵兽的。可这绳子只能用来捆灵兽。
　　蒋林静很直接就道：“我有灵兽，两只，不过，都很白痴……”

　　☆、第90章 90拿烤肉诱惑灵兽

　　“啊……你，你说什么，还两只？”琮寰天要晕死过去。
　　“怎么不可以。快拿来……”蒋林静不耐。
　　“那，那你现在要我的捆灵兽的绳子干嘛？”他装傻了。
　　“捆住我的灵兽，让它们听话，帮我们引路……”
　　“所以，你到底是要不要去蒋府地下宝藏所在？”蒋林静挑眉直言。
　　“现在需要它们帮忙干活……它们肯听你的？”
　　琮寰天暗道，不是不听话才要用绳子捆吗？怎么搞的，这灵兽也太没用了，被人这样对待，还愿意帮忙干活？啧啧，估计也不是有本事的灵兽。
　　琮寰天如此想来，心里终于好过些了。
　　“给，拿去……”琮寰天在空间戒指里左掏掏右掏掏，终于在空间戒指的一个犄角旮旯里，被他寻到这么一根能捆灵兽的绳子。
　　这绳子，他自己都不知道放在那里多长时日，可这丫头似乎比他都清楚他有些什么宝贝。
　　蒋林静淡淡地看了看这绳子，的确，前世就是这一根绳子，听说帮琮寰天抓捕到了一个非常厉害的灵兽。
　　啧啧，现在这绳子在她手上，只希望，她也能够再弄两只灵兽来当下人，帮着干干活。
　　蒋林静在看到这绳子的时候，是很平平淡淡的，而且她似乎在说一件很普通的事。琮寰天自然发现这一点。
　　“小弟，过来……”蒋林静轻轻招呼，在一旁没事干的小弟，都快要缩成一团打瞌睡的弟弟。
　　“姐，你是要让我先抓出它们出来吗？”蒋蒂紫眼睛一亮，精神也来了，笑嘻嘻地他在问。
　　“嗯，我拿烤肉出来诱惑，你准备好时机，一手一只……”
　　“坏女人，又要诱惑我……呦喝，我又有肉肉吃了……”
　　“呜呜，大哥我也准备好了，准备好被抓了。肉肉，这女人烤肉的手艺真是一绝……我宁愿被抓也要有肉吃……吼吼……”
　　事实上，五彩魔兽，才不管这些呢。它就喜欢这女人这样对它，不然，它干嘛不离开这女人呢？它现在都有点死心塌地跟着她过日子了。
　　嘎嘎……嘎嘎……它真的是太聪明了。跟着她，有肉吃呀，嘎嘎……
　　当蒋林静从小弟的手上接过两只灵兽，再慢慢捆绑住这两只看着像灵虫，又不很像灵虫的家伙时，琮寰天已经眼红的没话说了。
　　这，这样的灵兽，刚从空间葫芦里一出来，所带出来的就是一股异常霸气的玄气。
　　这样的灵兽，是他平生所未见。
　　“你，这，这两只真的都是你的？你确定吗？”
　　很可能是他的呀。老天肯定是开玩笑，让灵兽找错主人了。
　　还有这灵兽已经契约了吗？
　　如果用绳子捆才肯干活，估计还没有契约。他看着好像也没有。那如果……
　　琮寰天在地下五百米处，立即动了抢夺的念头。
　　蒋林静这时候已经彻底捆绑好，抬头瞟了她一眼：
　　“已经契约了，都是我弟弟的。小弟，把绳子紧紧拽在手里。”
　　“嗯，嗯，知道了。姐，我会的。”

　　☆、第91章 91灵兽要回家了

　　蒋林静挑眉看向琮寰天，眼神里暗示着，就是劝告琮寰天不要再打主意。
　　过了没多久，蒋林静拿出来的烤肉都吃完了。
　　“好了，吃饱了，你们可以干活了……”蒋林静道。
　　“呜呜，你，这狠毒的女人……”
　　“对呀，你这女人，我们才吃饱饭……干不动滴……”
　　“嗯？难道你们不想回家了？放你们出来，让你们回家你们不愿意？那还在叫什么要回家？以后这样的话，就少在我面前说……”
　　蒋林静的脸色很不好。
　　“呃……大哥对了我还是想带你回家去看看，看看我住在一个什么样的好地方。
　　那里灵气充裕，物产富饶……天，真的是仙境呀……大哥，走，我带你一起去看看我家……”
　　蒋林静挑眉，心道，呆萌的灵兽就是好糊弄。
　　琮寰天也挑眉，暗道：这事情，就商量好了？靠！这么霸气的灵兽，还能开口说话，怎么如此好糊弄。
　　许久过后，他们一行人，又前行了五百米。终于……
　　“呜呜，姐，前面有亮光……”小弟在喊叫。
　　就在这个时候，一股强大的灵力，渗透进来。
　　“这，这，对，就是这股灵力……”琮寰天又在嘶喊。
　　当岩石被光亮挖穿，透过这个很小的洞穴，他们就发现此时这个下面居然是一片光亮，顷刻间射进来。
　　“这地下果然有大宝贝……你别和我抢……”琮寰天冲出去，也是他第一个就在囔。
　　这是他修仙至今，其实都没得到过什么好东西。这一次的大机缘，他绝对不不愿意放过。
　　“等你能拿走再说。”她才不会抢，都不知道下面是什么情况，抢什么……
　　“哼，……”琮寰天咬牙。不过，琮寰天立刻开始吸收这一份灵力。
　　此时光只是从这个洞眼渗出一点点的灵力，就如此对他来说受益匪浅，那如果说，他彻底打开，进入地下呢？
　　想到此，他激动一片。
　　这一份已经在眼前的大机缘，怎么能让他不激动。
　　他因为吸收了这份能使他身体迅速恢复过来的灵气，瞬间琮寰天的手掌中运起一道五彩能量球。
　　只见这能量球，绚烂无比，当与石壁轻轻一碰上，顷刻间，几乎眨眼都不到的功夫，前端的石壁就像粉末一般，彻底散开……
　　然后，眼前的光亮，使所有人都震撼无比。
　　此时此刻，他们三个真真正正进入到这个隐秘在蒋府地下数万年之久的神秘地下空间内部当中。
　　当小心翼翼迈出第一步的时候，他们谁都没有想到，迈入眼帘的是这样一番场景。
　　“这里，居然是有山川，有河流？是不是我眼花，这是蒋府地下吗？还是，这里是另外一个世界？”
　　“天，这里，居然还有活物……我，我的天，我之前只以为有一批庞大的法器，丹炉，还有大笔大笔的丹药，天……这一份瑰宝，是我怎么都没想到的……”
　　“那些在地上跑的，在上面飞的，这些都是灵兽吗？”琮寰天都要傻掉眼了。

　　☆、第92章 92蒋府地下秘境1

　　蒋林静也惊呆了。呈现在他们面前的是一副何等壮丽的景象。是她活了两世都未曾见到过的……
　　这里，在蒋府的地下，任是谁都没想到，这里居然上万年来未曾被人打扰。定然已有上万年之久……
　　此时呈现在她眼帘的，就像一个世外桃源，阳光充足，鸟语花香，迎面扑来的是充裕到无法想象的灵气。
　　甚至已经有灵源结成团，在空气中互相挤压碰撞。
　　灵源是什么，那是灵气充裕到一种极高的密度后的产物。那是非常珍贵的珍贵好不好？
　　而这里，在蒋府的地下已经在万年后形成了这么一个天然的密闭空间。
　　如此一个隐蔽的所在，如此一个神奇的地方，怎么能发现它的人不让人欣喜若狂。
　　在这里所有万物，似乎都能生存很安逸。世外桃源中的极品桃园，这是一个秘境，真正的秘境所在。
　　一踏入这里，你就能感受到前所未有的舒畅。迎面扑来的灵气，让你不得不舒服的“哎呦”一声，再也不想离开此地。
　　这空间中已经孕育出无数的树木，它们参天耸立，而且入目的一片绿意，到处都是植被，这里的植被异常的丰富，是他们所有人至今为止都未曾见过。
　　果真的是第一次见。
　　活物，已经能跑的非常多，能跳的，能飞的也到处都是，似乎，这里的动物，胆儿都很肥。一点都不惧怕生人的靠近。
　　或者它们活到至今，都未曾亲眼见到过生人。
　　“我们烤肉吃吧……”突然一句很不和谐的话，从琮寰天嘴里冒了出来。
　　“呃，你不觉着很浪费？”蒋林静不舍，撇着嘴看他。
　　“那就炼丹。”琮寰天立即想到比吃烤肉更好的法子。
　　“炼丹自然是要，只不过，等你能抓到再说吧……”
　　这里的灵兽，哪里是能这么好抓。一旦抓到，用这的灵兽来炼丹，她想自己也能得到不少，蒋林静很愿意。
　　此时，在这一片地下秘境当中，他们所入眼的所有灵兽，似乎行动力，敏捷力，反应力完全和她手上，已经用捆灵兽的绳子捆住的两只憨傻灵兽不能相媲美的。
　　而且，当琮寰天看到这里无数比她手里两只憨傻的灵兽更加强悍的灵兽时，他只是对她的两只灵兽投过来很不削的眼神。
　　这个眼神足以说明一切。
　　因为他已经不稀罕他的两只灵兽了。这里有更好的，他何必再为两只看着很丑陋的灵兽纠结。他现在就要去抓。
　　“小黑，你的家里就你一个吗？”蒋林静终于想起了什么。
　　也许还有，小黑的家人兴许比小黑强悍呢。蒋林静歪着脑袋，打着主意。也许能不费一点力气，一网打尽一窝灵兽。小黑的家人兴许也喜欢吃烤肉，小黑的家人兴许很喜欢到上面的世界去看看，小黑的家人也许看到小黑已经和小弟契约，也愿意跟着她一起契约。
　　蒋林静想的很美好哒……
　　“呃，呃，对不起，我的家就只有我一个了啊，我就是一家之主……”

　　☆、第93章 93蒋府地下秘境2

　　“呃，呃，对不起，我的家就只有我一个了啊，我就是一家之主……”
　　小黑投过来一个很抱歉的眼神。蒋林静僵硬了嘴角。不会吧……
　　小黑继续道：“而且，这里就是我的家……你看到的所有东西，都是我家里的，这里全部都是我的家……呵呵……”它捂嘴偷笑：“范围很广的，我一辈子可能都走不完这里……我可喜欢这里了……”
　　黑灵兽说起这个，似乎也很骄傲。不过它也有点微微难过。好像就是因为没有家人的原因。被人问到痛处了。所以带着一点忧伤……
　　“怎么会，你难道是从石头缝里蹦跶出来的？”五彩魔兽开始不满了。你个骗子！五彩魔兽暗骂。
　　这个怎么可能嘛。呦喝，呦喝，灵气真充裕，它要努力吃，努力吃，再努力吃。可五彩魔兽转眼就忘了这事。继续蹲在一旁，大量捕食灵气源填肚子。
　　可小黑还在很认真的回答道：“嗯……很多年前我爹娘被别的灵兽抓住，然后就被吃掉……”
　　小黑一脸并不情愿，扭着小脑袋瓜子，带着淡淡忧伤说。
　　蒋林静没当一回事，只在心里叹气道：这不很正常吗？灵兽的世界也是有弱肉强食的，何况是他们呢？
　　蒋林静冷眼看着周围，眼前的一切，都对于她来说将是她的一个大机缘。
　　“这里的秘密，绝对不能再让第三个人知道……”她静默了许久后，看着前方道。
　　琮寰天很有远见的说。看了眼蒋林静，“自然，那还用说。”
　　“那就好啊，那，我们就算达成协议了……”蒋林静说完的时候，眼睛微微看着地下，闪动了一下。
　　“你这丫头，可别再动什么歪主意？”他现在已经很了解她。
　　“哼，怎么可能，我只是在想，我们等会如果上去后，怎么才能把这个洞口密封住，总不能，总不能用结界吧……结界是需要用能量来消耗的，不可能长久，一旦……你是知道的……”
　　蒋林静挑眉。轻轻解释。
　　“嗯，我也正在担心这事，上面一旦洞口处的结界被破，这密封的屏障就失去了它的作用，蒋府地下的灵气顷刻间就会消耗殆尽。说不定，这里面的灵兽，还会爬出去，就向你手上的两只两个一样……”
　　琮寰天挑眉，看了两只被蒋蒂紫用绳子捆住全身，全身几乎和粽子没有任何区别的两只灵兽。这还是灵兽吗？如此乖巧的被抓，它们不感觉委屈吗？有没有志气。原先他还把它们当成宝，因为没看到地下还有那么多更强悍的灵兽。此时，琮寰天可一点都不稀罕蒋林静弟弟手上用绳子拽着的一只。
　　只有没有本事的灵兽，才任由他们姐弟俩如此对待。没骨气！
　　这两只此时外形状态都像毛虫的家伙，琮寰天十分看不起。
　　不过，此时此刻蒋林静并没有告诉琮寰天其中一只，这一只彩色绒毛的家伙却是从魔兽蛋里爬出来的。
　　估计，在地下如此灵源密集的秘境当中，魔兽蛋也是绝无仅有的。

　　☆、第94章 94蒋府地下秘境3

　　还好，这厮和它的小弟长得差不多。要不然还真不好解释。
　　毕竟，琮寰天一直怀疑魔兽蛋在她的手上。
　　蒋林静看了看四周：“好了，小黑，带我们到处看看，有没有可以采集的灵草……”
　　“是呀，这里灵气充裕，怎么可能没有灵草？”琮寰天也是一副摩拳擦掌的样儿。
　　“等一下，女人，你别着急，现在你给我再吃块烤肉，我就告诉你我们这里一个大秘密……”
　　蒋林静当即又丢了一块烤肉给它们俩。
　　吃饱喝足，五彩兽满足了，继续抱着肚子去一旁蹲马桶势的开始吸收灵源。
　　小黑就开始得瑟，仰起脑袋，缓缓道：
　　“女人，你想得并不全对，在附近你所看到的这些草木，中间自然有不少的灵草，甚至比起你在上面看到的更多，但……但这里，所有的一切，我都可看不上眼……”它骄傲的继续把脑袋瓜仰着。
　　“哦，还有什么好宝贝？”琮寰天入目的已经是五百年以上的一片灵草。
　　这些，难道还不是好东西？五百年，在上面世界，估计很多修仙者也是要抢疯掉的。一颗灵草，都能卖上很高的价格。
　　“笨，你们看着这些灵草好，在你们眼里值钱，但，我告诉你们，你们并不能带到外面去。也就是不能带到上面世界去，一旦离开这里，不知道为什么，就会立即枯萎，完全失去药性，就像有魔咒一般施展在这里所有的灵草身上，不但如此，只要枯萎后谁也看不出，它原先就是一颗灵草。”
　　“什么，不可能吧？”琮寰天和蒋林静都太惊讶。双双看向它。
　　“我听闻万年以前，有一个人，也来过这里，他就想干你们想干的事，可是结果，结果带出去的灵草，顷刻间都失去所有药效，变成废草……甚至最后他疯魔了，以为自己来到的这个秘境，也是他幻想出来的……好像，上面因为很多人都说他在骗人，拿许多许多很普通的，已经枯萎的杂草去骗人……骂他是大骗子……”
　　小黑兽拽拽地道。
　　实际的情况，要比小黑形容的要严重很多。
　　小黑旁边的五彩兽开始眨巴嘴巴了：
　　“呃，有这个事？真的吗？”它其实也想干点这个事呢。这里的东西一看就是好东西呀。五彩魔兽爪子嚯嚯嚯开始磨起来。似乎很想试了再说。
　　蒋林静也眯眼，怎么可能带出去就没用？或者，她和琮寰天来到的并不是真的秘境？他们都在一个幻想出来的地方？
　　琮寰天皱眉，“我才不信，那是上万年前，你搞错了吧，兴许没听全……”
　　这里的东西，都是极为珍贵的宝物，总有一天，他会全部占为己有。琮寰天已经打定主意。
　　“哦，对了，这些不算灵草，那，真正的好东西，在哪里？”
　　蒋林静眯眼，这小黑兽刚才的话，她可没有听错。眼前还是不要纠结带出去会怎么样，先找到比这更好的灵草再说。
　　“就在前面那，那里……那个方向……”

　　☆、第95章 95宝物就是一个空间秘境

　　“哪？哪里？”蒋林静眯眼。真是没看到前方有什么……
　　因秘境中的灵气太充裕，所以在前方百米处，一眼望过去就会迷迷瞪瞪。
　　“笨蛋，那里，在那前方有一座古庙。听说，只要爬到古庙里面，在古庙的最顶层里，那里有一个宝物，宝物好像就是一个空间秘境，那个空间秘境里有的所有东西，那才是好东西呢……啧啧啧……”
　　话还没有说完，它已然一脸的陶醉。
　　“什么意思？”五彩兽歪着脑袋。呦喝，看来是好东西，它要不要去试试看……不然怎么才被这女人埋到地下，就抓到这个浑身灵气充裕的小弟？它的运气向来不错。
　　五彩魔兽歪着脑袋瓜琢磨着此事。
　　“没用的大哥，那里至今为止，谁都没去过，从没有人进到那一扇门里面过……”
　　“古庙难道本身就是一件法器？”
　　“谁知道，反正我们这里的灵兽，想进去的可不少，但从来没有一只灵兽进去……”小黑回答的很认真。
　　“所以大哥，咱们想想就好……想要进去是不可能的……”
　　“是吗？”五彩兽一点都不以为然。
　　五彩兽心里在想，它可不是什么一般的灵兽。它可是一只魔兽。魔兽和灵兽自然有很大的区别。
　　所以很自然的，五彩魔兽的小脑袋就抬起了。略带了点点得瑟意味。
　　蒋林静是定然不愿错过这次探索的机会，她于是就道：“那我们先过去吧，去看了再说。也许我是特例呢……”她此时心里和五彩魔兽是一样的想法。他们都是很有本事的。
　　“就是，过去，过去吧，我们是一定能够进去的……”五彩魔兽最起劲，在那使劲鼓吹小黑。
　　蒋林静瞟了一眼琮寰天，他好像比五彩魔兽更兴奋……所以，他完全不用问。
　　“姐，等我修为提高，能抓到它们吃吗？”蒋蒂紫在问另外一件事。
　　“当然，这是肯定的……”他们此时四周围的灵兽还是很多的。所以估计小弟又饿了。
　　“嗯，这就好，哈哈……”他似乎很有信心的样子。要等自己长大呢。
　　蒋林静看了小弟，然后转头把视线调往琮寰天：
　　“仙师，等会就看你了，我定然是进不去的……我听这两只小兽说想要进去，不是一般等闲之人能所能进去……”
　　“呵呵，刚才也不知道是谁，在说自己一定能进去……”琮寰天瞟着她。
　　“跟着仙师，不是我们定然都能进去吗？”她笑。
　　“那是，这个你不用担心，你想呀，这里的灵兽进不去，那是有原因的。
　　灵兽是什么，充其量只不过是一只刚刚进化而来的动物而已……和我们毕竟是有本质的区别，而且，我的修为已经突破了……”
　　所以，琮寰天是对自己很有信心的样。
　　“呵呵……”蒋林静歪着嘴，不予评论。好高骛远，往往不会有好结果。在这个未知的秘境中，不管有什么好事，都让他冲在前头吧。未知就代表着危险。她这一世，这一条命太值钱。她必须步步谨慎，才能去找寻那对贱人……

　　☆、第96章 96秘境中的凶悍白熊

　　灵兽，成年的灵兽，一旦能修为突破五阶，这好比如一个筑基期的修士。
　　这中间的差距，岂是琮寰天所能妄加断言的？
　　如果她没记错，他的家族里，至今为止也只有两个筑基期的修士？
　　蒋林静还在听着这厮不断的唠叨。
　　蒋林静和蒋蒂紫一起留意着从他们身边经过，甚至都用藐视的眼神看出他们实力的这些灵兽。
　　妄自尊大，恐怕就是琮寰天这样的人物。
　　不过，她不会指出来。
　　突然，正在前进的他们，在他们的前方跑来一只凶悍的白熊。
　　“呜呜，坏人，它是坏人，吃了我娘亲，吃了我娘亲……呜呜……我恨死它了……”
　　“是它？是它吃了你娘吗？”蒋林静眯眼，那就，杀！
　　只因它的身上必然有灵气源。小黑的娘的灵气源。她急需这个……
　　“呜呜，小弟我帮你弄死它……放心，吼吼……”
　　一阵烟从蒋林静眼前闪过，蒋林静紧接着冲向前。
　　此时此刻，哪里还是她要保存实力的时候。
　　这头凶悍的白熊，恐怕不是她所能对付。
　　不过，她不需要琮寰天对付。
　　她要亲自搞定才行。
　　蒋林静眯眼，非常的速度冲向前方，手中的利器，已经从腰间取出。
　　是一把尖利的刀。小巧，却不起眼，一如她的面容。从不会在人前引起任何人的注意，平凡到从未被任何人看到。
　　可是，此时这一把刀，如同她整个人，全身上下手握这尖刀，不顾一切朝前冲去，这气势，这神态以完全不一样。
　　尖刀闪亮，似乎在上面淬满毒汁，而她整个人，骤然间脸上的色彩归位，璀璨如玉珠，娇嫩的肌肤，似乎此时才焕发起致命的细腻光泽。
　　“呦喝，我杀，杀，杀，呦喝，我咬，咬，咬……”五彩魔兽有如疯魔。
　　伴随着蒋林静身旁，五彩小魔兽一样怒火冲天。
　　“呜呜，我也要去，我也要去，谁也不要拦着我，我不怕，我不怕……我要咬死这混蛋，这混蛋……”
　　凶悍的白熊，并没有因为突然冒出来的这几个家伙而减低速度。
　　凶悍的白熊，反而更快了。它的速度，它朝前冲来的力度，完全已经超过蒋林静他们。
　　“小毛，封死它，用结界……”
　　“哟哟，死女人，你现在才想起我来吗？”
　　“少废话，快点……”蒋林静皱眉。
　　她已经此时与白熊周旋了一圈。
　　“好咧……不过，我持续不了多久的，蒋府石林那的结界，也在消耗我的灵力呢……”
　　“知道，快点……”
　　蒋林静皱眉，这样罗嗦的灵兽，完全不适合在战场中杀敌。
　　如果前世，她早就杀了炖汤，岂能由得它罗嗦。
　　“呦喝，呦喝，呦喝，结界起……”随着五彩小魔兽的一声吆喝，立即，在他们三者中间，一道结界顿时升腾而起。
　　结界迅速升腾到半空中，然后立马在半空中聚拢起来，眨眼间，结界已经密封住外界所有灵气源。
　　“吸收掉这里所有的灵气……”

　　☆、第97章 97五彩魔兽再设结界

　　蒋林静一声令下。
　　此时这个结界当中，只有他们两个。
　　“好。”
　　这事，五彩魔兽最喜欢干。要不是它正在蒋府地下秘密基地这不断补充灵气，它完全不能接连施展两次结界。
　　很快结界内的灵气被吸光。
　　白熊这才恍然，这才从一个劲的撞破结界中停下来，开始嘶吼着要冲向蒋林静。
　　蒋林静也毫不含糊，一个飞身掠起，有如一只捕食的飞燕，然后振翅一刀劈下。
　　“哦呜……”
　　在白熊还没从痛楚中回过神来，蒋林静又是一刀往下劈去。
　　白熊兽的鲜血，此时就像不要钱似的，拼命往外留。
　　只见一根颈动脉被生生切断。白熊胸口处又有一处致命伤，蒋林静的尖刀，此时还在使劲往它心脏中心用力按压下去。
　　蒋林静的力气，感觉快要消耗殆尽。但她知道，此时根本容不得她有任何回旋余地。
　　蒋林静嘶吼一声：“你还不快过来喝它的血，大补的灵物，你浪费了不觉得可惜？”她真心想咒骂，平日里，平日里一个劲的说要吃肉，要咬死人，此时一块这么大的肥肉放在它面前，它却傻眼，还在那干瞪眼。
　　“哟呵，你，你这个残忍的女人，你，你……”
　　“少废话，你来还是不来，不来，放了外面的人进来……你给我滚出去……”“你，你，你……”这是被这个女人给气的。
　　气死它了。五彩魔兽冲上前，大补的，大补的，这个女人说的对呀。这是个坏人，吃它肉，喝它血，这是再正常不过的事。
　　此时在结界外面的琮寰天气得跳脚，这么好的事，凭什么让一只虫子占了便宜。
　　“死丫头，快放我进去，这么浪费，这太浪费了……”
　　“浪费什么，呦喝，我吃了怎么就浪费。白痴……”五彩魔兽一个白眼，瞪过去，哼，小样，不要以为我不知道你在想些什么。
　　“我在帮我小弟报仇，小弟，你等着呀……”
　　“呃……哦，哦，大哥，你慢慢来……不急，不急……”
　　此时小黑眼睛里的泪水已经转换成欢喜。
　　“呵呵，娘的仇终于报了，呜呜，呜呜，我真是太高兴了……”
　　蒋林静在白熊死透后，才站起身，把尖刀从白熊身上拔出。擦了两下后，又利落的开始分解熊肉。
　　“去皮，白熊只要是灵兽级别的，这皮最值钱，能炼制二十件水火不侵的霞衣……”
　　这可是好东西，他要早点提醒这死丫头。
　　“呃，对了，我怎么忘了……”蒋林静朝下去的尖刀，立即转弯，开始剥掉白熊皮。
　　“这，这是什么尖刀，居然这么锋利……”此时站在结界外面的琮寰天都发现这把尖刀的不凡。
　　“很简单，我用了五只灵鼠的爪子炼制出的这把尖刀，能刺入比灵鼠爪子强悍到五倍的物体内……”
　　“什，什么？你什么时候炼制的，我，我怎么不知道？”亏了他在她身边设下符咒，可，他压根不知道这事。
　　蒋林静懒得和他说。都什么时候了。

　　☆、第98章 98母灵兽内丹

　　当蒋林静收拾的差不多，自己身上的储物盒内，还是能存放地方的布袋内，装满熊肉后，蒋林静才一声令下，命令五彩魔兽放开结界。
　　“呦喝，呦喝，我还没吃够，等会……”
　　“现在，快点，别啰嗦……”
　　“呜呜，坏女人……好吧……”
　　“大哥，大哥，你真是我的偶像……”小黑也冲了进来抱着五彩魔兽一阵猛啃。
　　“少来，我才不是，我只是你的大哥，哼，快点吃点肉，这是大补的灵兽肉，可好吃了……”
　　“嗯，嗯。我要把仇人的肉，都吃了……”
　　“小不点，不要吃，这些都是我的，我的……”
　　当蒋林静已经收拾完毕后，琮寰天已经都快要气死。
　　这死丫头，便宜都被她占了去。还在招呼她的灵兽吃他的……
　　蒋林静招呼来小弟。
　　“去，拿着刀去把熊身上的肉都割下来……姐给你做烤肉吃……”
　　“姐，不用来炼药吗？这如果用来炼药，可以变成十倍的灵药呢……”
　　“不了，这里的灵兽太多，不可能在这里炼药，而且，没有时间。”
　　蒋林静开始找寻柴火。
　　兴许柴火也是灵草变成灵树，她居然在一处枯树旁边，找来一大堆的柴火。
　　蒋林静回来的时候，小弟正在和琮寰天吵架。
　　以琮寰天前世残忍的作为来看，这一世似乎真有点不像他。他倒是有这份空闲。
　　“姐，这些肉可以了吗？好像不够吃……”
　　“嗯，差不多了吧……小鬼，不要太贪心，剩下的你姐要拿来给我炼丹的……”
　　“可是，我姐哪里有时间，上面的结界撑不了多久的。我们很就要上去，……”
　　“那就拿着灵兽肉上去炼丹……白痴……”
　　“笨蛋，拿上去没用的……呦喝，快吃，小弟，这些肉好好吃……”
　　“我再等等，我喜欢吃烤肉，大哥你先吃，多吃点……”小黑瞪着这些肉，红了眼睛。
　　“呃……你别难过，仇不是已经报了……”
　　“我，我不难过，我在伤心，我娘的内丹，在哪里？”小家伙对着手指，咬着嘴唇，正在发愁。它想找寻娘的内丹，内丹是不能被消化掉的。
　　“什么内丹？”蒋林静突然在一旁插嘴。好奇。不是只有灵气源吗？灵兽体内的灵气源她还没找到……
　　“女主人，就是能提高你内力的内丹，我想把我娘的内丹给你，你修为太弱了，我们族人现在剩下的不多了，就是因为我们生下来后，体内就有内丹，这头笨白熊要不是吃了我娘，它的修为岂能够达到两阶……”
　　“如果不吃呢？”蒋林静好奇。难道内丹就是灵气源？她瞪大眼。两阶呀，只不过是一颗内丹，就能修为提升如此之快，小家伙这么小，它娘也差不多就这么点，怎么可能内丹有多大。
　　小小，很小的一颗内丹，居然是能让一头巨无霸大白熊，迅速能提升两阶。简直就是惊人的速度。
　　那，那假设她是说，她吃了的话……
　　蒋林静偷偷去看琮寰天，那她是否可以立即超越他？

　　☆、第99章 99阵眼

　　她现在和他的差距，还有好大一段距离……
　　小黑继续道：“这头恶熊它只不过是一阶的爹娘生下来的，在我们这里并非是所有灵兽生下时就是灵兽的，都需要很长时间修炼才可以……而我们并非如此，它们可是和我们不一样的……”
　　说起这个，小黑抬头，有点得瑟。
　　“那你到底是什么灵兽？”蒋林静很想知道。
　　“我也不知道呀，反正蛮厉害的，而且我娘说，我是最厉害的……”
　　这话，不只是蒋林静翻白眼，琮寰天也是。原本还以为是个厉害的灵兽，原来……喜欢自夸的家伙。
　　“小弟，快来吃肉吧……”
　　当一大堆香喷喷的烤肉烤好后，蒋林静叫蒋蒂紫过来。
　　这里的肉，大堆大堆的。白熊肉身上能烤的，大多数都烤了。
　　“五彩兽，设下结界……”蒋林静一声令下。
　　“嗯，嗯，呦喝……女主人我设，我设，我设……我不准任何灵兽跑来和我抢食……”
　　蒋林静这时已经分了好大一块肉到它面前。
　　“快吃吧……累了吧？”蒋林静笑。这厮干活还算卖力。多奖赏一些也应该。
　　“不累，不累，我是为了我自己……”
　　这话，蒋林静爱听，原本以为这是一只狡猾的灵兽，可是没有想到，却是一只有点憨憨的灵兽。能为了自己的小弟两肋插刀。
　　“女主人，我要吃，我也要吃……”小黑着急的在地上一阵疯狂乱跳。
　　“你娘的灵兽丹在哪里，你能感应到吗？”
　　“不能。”
　　“嗯。”蒋林静点头，和她想的差不多。
　　于是一行人，吃饱喝足，剩下的都放到琮寰天的储物戒里。
　　“我真后悔，应该问我爹要一个更大空间的戒指……”
　　“后悔药这里么有，真可惜……”蒋林静讽刺。
　　“你，你死丫头就喜欢喝我作对，不过，话又说回来，你刚才刺杀白熊兽的那骨子很劲，真是让我大开眼界，似乎看你那熟练程度你以前干过不止一回……”
　　蒋林静一愣神。在过了有一会，才道：“嗯，在梦里吧……”她说的模棱两可。
　　前世，可不是梦，那是血淋淋的写照，她一辈子都不会忘掉。
　　吃饱喝足后，那就该上路了。一行人，那是一个斗志昂扬。
　　“前面，看来不远了呢……”琮寰天抬头张望。喜出望外的模样。
　　“我看不到。”
　　“那是因为你矮……没办法……”
　　蒋林静送他一个大白眼。
　　这一世，这厮的嘴还是很毒的。他的狠辣，至今她没见到过。
　　也不知道走了多久，可是，当琮寰天满头大汗的时候，那前面的古庙，还是在前面，似乎完全没有一点接近。似乎刚才他们并没有朝前走过一步。
　　“此地居然有人在布阵……”
　　当一行人拼命往前，却都一无所获，没有丝毫接近的意思时，蒋林静眯眼，她终于看清楚这一切。
　　“也许，这阵眼是自动演化的，只要有人一踏入这里，能变化出万千景物来……”

　　☆、第100章 100摩天老祖

　　“什么，怎么可能，这里怎么可能有人……”
　　“也许，也许是上万年前，建造这里的那个仙人……”这种事，对于修为高的修仙者来说，并非是难事。
　　“你怎知就是他……”琮寰天惊颤地看着她。也不知道自己从什么时候开始，这丫头的话，他每一句都不敢小瞧。因为，最后证明都是对的。
　　“我猜的。蒋府，建府只有百年，可是，这一处地方，被人所知传闻最多是在前年前，可是，任何一个秘境，如果要诞生，可都不容易，都需要经历几十万年！但，这里的秘境又和我们所以为的秘境不同。终年是在蒋府地下真实存在的秘境。这里的秘境在蒋府灵泉的下方。那一道不知道根源在哪里的灵源，兴许就是此处秘境外围的一道锁链。
　　“灵泉锁链？阵法？我，听过。我在我老祖的一册古书上面看到过曾经有人使用过这样的阵法。可是，后来，听闻那个人消失了，百年后直到我老祖仙逝，都未曾再出现过……”
　　琮寰天突然想起，小时候跑到家族书房，翻阅到的一本书上曾经看过。
　　“嗯？难道你说的是你家的那位摩天老祖？”蒋林静突然想起琮寰天家族里，的确有一位知识渊博的老者。修为可能因为天生废材的原因，并没有多大的精进。、
　　可是，他平日最大的爱好，却是收集江湖上的一些名人事迹。因而，在百年前，就已经被人传为佳话……
　　琮寰天眯眼，这一次再没有小瞧她。这丫头的确不凡。他已深知。她甚至知道他家里这位成名后就一直被秘密藏匿起来的老祖。
　　这位摩天老祖一世所学无数，但凡是入过他眼的任何武学，他都能过目不忘。江湖曾传言，摩天老祖拥有所有门派的武学功法，修炼精贴，只要其中一贴，就能迅速在修真界称霸。
　　所有门派都虎视眈眈，欲要除之而后快，要不是这位摩天老祖及早发现，很可能早几十年就陨逝。
　　“你怎么知道的？”他冷着一张脸，攸关自己族人秘辛，他不得不追问。他此时脸上的表情无不都诉说着他对此事的态度有多认真。
　　此时他的脸上早已没有嘻嘻哈哈，再没有一派悠闲。他一改往日所有，此时呈现出来的是一派肃穆，俨然的一张脸。
　　“我在古书上看到的。”蒋林静立即打马虎眼。刚才真不该嘴快的。
　　“哪一本古书？呵呵，我怎么没听闻我老祖曾在任何一本古书上有过他的记载……”
　　即使当年有，那也早被他族人花了大价钱销毁。
　　“焚书坑儒吗？你焚的尽天下所有的书？真是……琮寰天妄自尊大了吧，我认为不是你有这坏毛病，你族里人都有这个通病……
　　难怪这些年来，你们族人，还是未有任何人在修为上有任何的突破……”
　　“你，又知道？”这一回，反倒是笑了，笑得牙齿都露出来。似乎是气到一定程度后的奸笑。

　　☆、第101章 101逃亡

　　这丫头身上的秘密，他打算尽快挖掘出来。不能让了这秘密泄露而出。
　　“喂喂喂，你们快点做决定，我上面的那个结界，似乎有人在硬闯……呜呜，呦喝，呦喝，我要加把劲……增，强，我，的，结界……”
　　五彩魔兽小不点，在蒋林静的肩膀上直接就开始施法。小脸通红通红……显得无比的卖力……
　　蒋林静另一个肩膀上的小不点小黑，歪着脑袋，一脸事不关己。
　　这是它的家，它的仇人已经被消灭，还有什么好担心的。大哥，我会报答你的。女主人也是。
　　不过，想归想，是不是能够做到，这就另说了……
　　“是谁？”蒋林静眯眼。
　　“是谁，快说？”琮寰天比蒋林静更加着急。一个劲的逼问五彩魔兽。
　　“我，我怎么知道，我最多只能够感应到而已，离着这么远，这已经很不容易了，你要知道这一点！！”五彩魔兽几乎用吼的，他感觉好累呀。这可恶的男人还不体谅它，吼吼……气死它了啦……
　　“呜呜，我都快要抵御不住了，这，这厮太厉害了，快点上去，不然我们都要出事了……”
　　“一旦结界被打开，大量的灵气往外面涌涌，这就好比如一个灌满水的鱼缸，塞子被拔掉，这鱼都会随着大量的灵力往外面飞去。完全不受控制。
　　这样的事一旦发生，蒋林静他们即使想要再出去，也是不可能的。很可能都死在这里。那时候的秘境中灵气的气流谁都驾驭不了。
　　蒋林静着急。
　　气死她了。她似乎已经和琮寰天一起，都同时想到了一个人。使劲往这里闯的，定然就是那个脾气火爆的刑王爷……
　　“你怎么没有忽悠住他？！”蒋林静恨不得踢死这厮。这种事，他不是很拿手？
　　“我，我怎么知道，现在都什么时候了，你怪我干嘛？快点逃吧……这厮，你还别说，暴躁起来，我完全控制不了，阴柔只是表象，我宁愿他阴柔，我也不愿意他暴躁。暴躁的时候，就是一个正宗的魔鬼，快点上去，原路返回，天，这一回，你先上去吧，我让，让你先逃……”
　　琮寰天很好心。
　　“为什么是我，你开路，我在后面！”这时候谁愿意第一个逃出去。
　　这么小的洞口，谁都知第一个出现在暴躁王爷面前的是一个什么结果。
　　很可能，她的头还没冒出地面，这暴躁王爷就一脚踹来。她的脑袋就被踹飞。
　　琮寰天咬牙，死丫头狡猾狡猾的，不管在什么时候，脑袋瓜子都是一等一的精明。这时候还不愿意让自己吃亏。
　　“好，我在前……”他咬牙切齿。
　　当他们爬上洞穴，在洞穴里行走了有一段路后，直到后面的亮光要消失，蒋林静把弟弟拉到中间，自己垫后，伸出手，往后面的通道，使出一股浑然灵力，用力挥过去。
　　只见一股砰然的灵力，从她手中挥出。顷刻间，那个洞眼被彻底堵住。
　　“女主人，我来，接下来让了我来报答你好了……”小黑很积极。
　　“你、吗？”

　　☆、第102章 102主人，我有秘宝哦

　　102主人，我有秘宝哦
　　在黑暗的洞穴中，小黑彻底化身为冒着精灵。要不是它的声音特别好辨认，她还真不知道它在哪个方位。
　　“嗯啊，呵呵，我能够让这些已经碎裂的石头，立即变成坚硬如铁的石头……我身上有秘宝……”
　　蒋林静眯眼，秘宝吗？
　　“是什么秘宝？”蒋林静问。
　　“是什么秘宝？”正往前面爬的琮寰天也停下来，着急问。他一直都对这个很关心。
　　“不告诉你这坏家伙，女主人，你瞧好了……”只见，几道亮光，从小黑的指尖缓慢流出。但在亮光消失的地方，立即就能看到，刚才蒋林静堵住的石头，此时已经开始密集增长起来……
　　石头能增长，这闻所未闻？
　　“这些石头是什么？”
　　这石头里面，绝对有古怪。
　　“我手上撒出去的这些是一些菌粉，蒋府地下岩层的石头，也是一种菌，经过万年，石头菌没有食物吃，自然就死了。
　　不过我现在又提供给它们食物，你看，它们还有好多活着呢！
　　你们所看到的，这些四周围的石头其实都是这种菌的尸体堆积而成，我撒出去的是石头菌的食物……它们很喜欢吃的一种食物……”
　　“这，这石头就像珊瑚岛上的珊瑚一样，日积月累，珊瑚死了就成岛了？”
　　“嗯，没错，没错，就的这个道理。”
　　“可是，你刚才撒出去的是什么菌？”
　　“是石头菌的食物呀，我在一次家里闲逛的时候，偶然间发现的秘密。
　　我试过很多回，即使石头菌它们死后，可在岩石深处不是没有存活的菌种。
　　所以，只要把它们喜欢的食物撒下去，它们就会立即开始繁殖，再加上我的灵力灌注，它们就能繁殖的更快呢……”
　　“呃，这样的速度，似乎太，太快了些，真的太快了……”刚才还是一堆石头块，一堆石块中间，到处都是空隙，此时已经都变成一整块石头了……
　　蒋林静惊叹。
　　“嗯，是呀，是呀。可这也是没办法的……”
　　蒋林静摇头，“我们还是快点上去吧……”
　　五彩魔兽一脸得瑟，这个小弟认的，真不赖。有本事。还能提供它灵力当作食物呢。
　　吼吼，五彩魔兽最早看上它的就是这点。
　　“快点，小黑，我们到葫芦里面呆着去……”
　　五彩魔兽和小黑进入到葫芦后，琮寰天突然停下，“你把葫芦还给我吧……这是我的……”
　　“契约兽是我弟弟的，以后再还给你……”
　　琮寰天不干了。就想原地停下来，把这两只灵兽弄到手里再说。
　　“快走，都什么时候了……”
　　蒋林静恨不得大骂。
　　“姐，不好了，上面好像有人跑下来了……结界已经被破坏掉了。”
　　蒋蒂紫耳朵竖起，一直在留意上面敲击结界的动静。现在敲击的声音没有了，却听到簌簌的声音好像在往下滑。
　　“快，再往上爬一些……石头菌的食物大概再过一会就没了……那时候，石头就会停止增长……谁也不知道下面有秘密……”
　　“嗯，姐，对，到时候我们就站在石头上面，就说，就说我们从上面掉下来啦……”蒋蒂紫小声地说。

　　☆、第103章 103王爷的肚子才好摸

　　琮寰天和蒋林静都认为这个办法很好。
　　“嗯，嗯。就这么干。”
　　因为眼前只有这个办法。
　　琮寰天和蒋林静在这上面，还是很有默契的。
　　他们再接着往上面爬了大概有五十米左右，在距离洞口还有一百米附近，他们终于是和刑王爷“相遇”了。
　　“呜呜，呜呜，这里好黑，好黑，姐姐，这是有人来救我们了吗？”
　　蒋蒂紫的演技再次开始发挥。
　　“呃，应该吧，不过，刑王爷，你身份这么高贵，怎么会亲自下道这里来救我们……”
　　蒋林静带着弟弟，硬是挤上前，这时他们两个恨不得越过前头挡道的琮寰天。
　　琮寰天脸黑了点，不过，也一脸假笑，一脸终于得救了的神情。
　　“你们怎么在下面？”厉声地喝问，刑王爷猛然间收住下滑姿势，他吃惊无比，在拥挤的地道中，居然意外见到老熟人。
　　“呃，说来话长，话长，我们原本在上面烤肉，可是，烤着烤着感觉地下，就在我们烤肉的洞穴里有个可以通往下面的通道，于是我们就这么下来了……”
　　刑王爷眯眼，他该相信好，还是不相信好呢。
　　蒋林静郁闷无比。还能有更好的解释吗？你还是相信吧……
　　“琮寰天你的修为，似乎上去并不难……”刑王爷立即喝问。
　　“呃，小弟，你误会了……”
　　“谁是你小弟，我是你大哥……”
　　“可是，你上次明明打赌输给我了，说好的，我当大哥，你当小弟……”
　　蒋林静皱眉，这两个厮能不能上去扯皮。
　　“刑王爷，这里太黑，还是一起上去……”蒋林静建议。
　　“嗯，嗯，姐姐，我要上去，我饿了……刚刚抓到的大白兔不知道在上面跑了没有……呜呜，如果跑了，我们晚上吃什么……”
　　琮寰天暗骂，这两个家伙，这对姐弟还真的是有够厚颜无耻的。这样的谎言也扯的出，哦，不是扯的出的问题，而是，而是随口就来呀……
　　蒋蒂紫笑眯眯，和姐姐一起对上琮寰天的视线，他们就是能扯谎，怎么啦？怎么啦？你羡慕，嫉妒，又怎么啦？关你什么事？
　　蒋林静比较沉稳些。“好了，弟弟，姐姐带你上去……”
　　“让让。仙师，你太胖了……”真的，琮寰天是有点微胖的，即使他的形象再好，这一点，他绝对不可以否认。
　　肉嘟嘟的肚腩，她都能摸得到，而且，此时在他撤下一身修为，隐藏起来后，感觉手感特别好。那是一个软乎乎……
　　琮寰天有话说不出，这小丫头如果年长些，他一定思想不健康了。
　　死丫头，你的小手能不能离开我的肚子了？
　　“姐姐，他的肚子不好摸，这个王爷的肚子才好摸，瞧，上面全是腹肌，我听府里的家丁说，有腹肌的男人，那才是真男人……”
　　蒋林静黑脸，“小弟，你还太小，这不是你该考虑的问题……”
　　“可是，人家都这么说，你瞧，一，二，三，四，五……咦，怎么只有六块……”

　　☆、第104章 104你到底几块腹肌？

　　104你到底几块腹肌？
　　原本刑王爷已经快要暴怒，在听到蒋蒂紫说琮寰天比不上自己时，心情骤然好了许多。
　　可是，当这小子一块一块数上去，在数到第六块的时候，他脸也黑了……因为他把下面两块腹肌忘了数……
　　“才六块而已，得瑟什么……”琮寰天在下面嘀咕。人家都是八块才拿出来炫耀，你至于吗？
　　蒋林静也黑了脸：“弟弟，快点上去，姐姐给你做烤肉吃……”
　　“刑王爷，你把脚让一下，你让我姐姐也上来吧……”蒋蒂紫已经往上面爬，此时与刑王爷面对面了。
　　他的下面就是蒋林静。
　　可是刑王爷似乎故意堵住通道。
　　而且这行为似乎非常恶意。
　　蒋蒂紫瞄向最下面那个琮寰天，那个微微发胖的琮寰天，姐姐都能从他那过来……
　　可是他却……
　　“姐姐，爬上来……”蒋蒂紫毫不犹豫的要求。
　　他这样用脚堵住，自己的姐姐还怎么爬上来？
　　这个故意，是不是太明显了？这男人想干嘛？气死了。
　　蒋林静对上冒火的刑王爷，假意的呵呵笑了笑：“借个道？如何？”
　　“不借又怎么样？你能对我出手？”刑王爷又把手臂往前挡，直接挡住了她的去路。他就是不愿让蒋林静过去。
　　蒋林静感觉吧，这世上有一种人真的很无聊。
　　蒋林静低头，往下看去。或许他对他们在深洞中已经开始产生怀疑？
　　琮寰天此时也开始担忧。
　　难道，他们的演技还不行？
　　这下面，此时琮寰天脚踩的可是真真正正的石头。丝毫没有任何作假的。
　　他怀疑个什么？
　　哼，最多怀疑他们目的不纯，深处这个洞穴。
　　琮寰天放心的很，又在脚下的石头上狠狠踩了两脚。实心的。他可听清楚？
　　然后琮寰天对上刑王爷呲着牙。
　　“一，二，三，四，小弟你数错了……多数了两块……”蒋林静皱眉。
　　该不会小弟到现在数数都不会。这可不行。
　　“姐姐上去以后，好好教你数数……这些都不会，以后走出去别说你是我的弟弟……”
　　不管在什么时候，她都要教导小弟。
　　“哦，好吧，我，我好像是数错了……”
　　下面的琮寰天已经在憋笑。怎么搞的，才四块腹肌就拿出来炫耀了。琮寰天把肚子往前一挺，甚至炫耀。
　　刑王爷的怒火，已经忍不住，原本他还想就算了，已他的身份与一个丫头计较太不像他。可是现在，似乎……
　　“这里，在这上面有两块，还有下面你和你弟弟都忘了……”刑王爷抓住她的手，就让她去摸。
　　蒋林静红了脸，这厮，多大的年纪，占她此时还是一个毛丫头的便宜。
　　“哼，放开。”她红脸过后，立即就凶狠地瞪他。
　　蒋林静眯眼的瞬间，手指已经在黑暗的洞穴内，捏碎了一粒丹药。
　　下毒之人，往往最喜欢在身上藏毒。
　　不管什么时候都如此……
　　“琮寰天，踩着他的脑袋上来……”
　　蒋林静已经这样做了，可蒋林静认自己这样做，似乎还很不够。她又踩了这脑袋瓜几脚。这是在泄愤！
　　“他怎么了？”
　　当琮寰天有样学样，脚踩着刑王爷的脑袋上来，他忍不住发问。
　　这完全是因为好奇的。

　　☆、第105章 105我们灵兽厨艺不行啊

　　105我们灵兽厨艺不行啊
　　“麻了。而且他会暂时失去刚才这一段记忆……放心……我们很安全……”
　　“是吗？”琮寰天大笑。这丫头如果被刑王爷知道，这厮刚才拼劲全身力气去撞破的结界，所付出的努力都毫无用处不说，还被人弄得暂时失忆，恐怕……他定然会气疯掉。
　　不过，琮寰天最后还是好心的把刑王爷带上来。
　　蒋林静一上去，便放出小黑和五彩魔兽，让它们干活。
　　很快，通道彻底堵住。直到和地面齐平。
　　蒋林静开始收拾战利品。
　　“咦，姐姐，这里怎么会有一块石头，你捡来的吗？”
　　他们的石盒里面，居然还有块石头。
　　“嗯，是的，刚才看到小黑眼睛发亮的盯着这块石头，我就捡了……”
　　“什么时候，我怎么没看到……”五彩魔兽听到这个话，连忙跑过来。
　　一脸奇怪，小小的身子，上面全是细细的五彩绒毛，蒋林静摸上去暖呼呼的。
　　“别动我，别动我……女人，这石头有古怪吗？”
　　“先吃烤肉吧……”蒋林静把石盒里多余的烤肉打算都拿出来。她要清理石盒。算算他们还有多少烤肉。这石盒不能总用来当放烤肉的容器。
　　她的石盒能存的东西不多，她要快点把石盒清空，洗干净后，去存那一颗价值不菲的龙葵魂。
　　龙葵魂非常值钱，但离开土壤后立即失去全部药性，只能用特制的盒子保存。最好的盒子当然是水晶盒。
　　但水晶盒炼制出来非常麻烦。在整个大陆几乎没有，所以，对于现在的她来说，也只有退而求次。
　　何况，这种等级的水晶盒，哪里是她现在所能炼制出来。
　　在那之前，自然要想其它的办法。
　　“烤肉，烤肉，我最喜欢的烤肉，呦喝，女人，你对我真好……小弟，你快来吃……这是你的，这是我的，这是女人的，这是小主人的……”
　　“你还真懂得谦让……”这家伙没白养，并不是自己第一次以为的，见利忘义的家伙。
　　“哼，你现在才知道，晚了。不过，你以后天天给我吃烤肉，我就原谅你……”
　　蒋林静很奇怪，五彩魔兽为什么这么喜欢吃烤肉，还有小黑也是一样。
　　“我们厨艺不行，没办法，又贪嘴……”小黑嘿嘿笑。
　　小黑之前也在秘境中做过烤肉，可是，它身形太小，能抱起烤肉自然可以，但是，如果再放到火上烤，这就不好了……
　　更何况，它们地下灵兽都是吃生的，哪里吃熟的。经常吃，也会引来其它灵兽虎视眈眈。认为小黑不是和它们一伙的。
　　长此以往，它的厨艺到现在都没有提高过。
　　“我姐还会做烤鱼，鱼汤，红烧鱼，还会做鸟肉呢，都很好吃，以后让你们尝尝我姐姐的手艺……”
　　蒋蒂紫很大方，毕竟，现在他已经和这两只小家伙契约。
　　而且，只要它们的修为增加，它也会跟着增加一些。姐姐说，这样，他就很占便宜的。
　　蒋蒂紫难得在吃的上面还是大方了一回。也有点这个原因。
　　分配完烤肉，也吃掉了些，剩下的自然还有很多，蒋林静找来了芭蕉叶。熟练的开始包装，等会弄点回去给娘吃。

　　☆、第106章 106挥挥衣袖，立即闪人，是她的风格

　　106挥挥衣袖，立即闪人，是她的风格
　　“外面天都快黑了，这里就交给你了……”蒋林静收拾完毕，带着弟弟，头也不回的就走了。挥挥衣袖，立即闪人，是她的风格。
　　琮寰天此时可完全没有留意蒋林静的去留，也毫不关心被他从洞穴深处带上来的刑王爷。
　　“这，怎么可能？灵草变成枯草了……难道，难道真的如小黑所说，地下秘境里的东西，带不到外面来……”
　　琮寰天傻眼了。
　　现在他空间戒指里面，刚才所有挖到的很好，很昂贵的草药都已经变成一场空。
　　他不信邪，打算再看看。可是，结果还是一样的。
　　琮寰天吓着了。
　　“真是白忙一场。早知道，就不干这亏本买卖……还不如弄点兽肉，烤好后藏到空间戒指里……”
　　“现在才这么点，亏啊……”
　　手上的兽肉，使劲的放到嘴里咀嚼。
　　还好，白熊的兽皮还在，能炼制二十件霞衣，这能卖个不少的价。再稍微打发一点小钱给那臭丫头，估计也能赚上八十万量银子吧。
　　每一件霞衣，都是刀枪不入的宝物。即使不是修真者穿在身上也是大有用处的。
　　这是能保命的。而且，还不单单刀枪不入，还能防冻，防火，各种防。
　　宝物的价值，在普通人眼里估计就是这些。
　　但是，事实上还有一个因素才是最值钱的。也是最最至关重要的。
　　那就是，这霞衣能够让修仙者隐藏实力。
　　这个，难道不是最最值钱的所在吗？
　　每一个修仙者，自己的实力到达一定程度后，往往不希望自己的实力，自己的修为被别人探查出。那就必须自己不断时时刻刻压制住自己的修为。
　　这样不但自己不自在，而且，旁人有时候也是会探查出微弱的不对劲之处。
　　这对于一个要做些什么秘密事的人来说，这将是最最致命的。
　　而且，有些修仙者，自己的修为已经在极高的地步，自然，这样的修仙者也是非常强悍的购买人群。
　　还有自然是送礼的。把霞衣当作至宝，送给对方。当然，这是非常大的土豪才能干，可送出去的霞衣，他们自然会从另外的渠道得到更多的回报。
　　这是平等的。
　　这世上的事，往往都是平等的。
　　琮寰天趁着夜色，扛着刑王爷回去了。
　　*****
　　“主人，这是什么书，好奇怪？”深夜里，小黑和五彩兽在庭院里的一张小桌子上蹦跶。
　　它们歪着脑袋，看着远处正在修炼的女人。
　　“大哥，主人的修为，似乎又有进步？”
　　“小弟，你怎么突然会隐藏灵力了？”对于这一点，五彩魔兽才是最关心的。
　　“呃。刚才女主人教会我的，大哥你刚才去上茅房了，估计就没听到？”小黑歪着脑袋，继续研究被主人摆放在石桌上面的这本古朴的古册。
　　“这上面，果然还记载着摩天老祖的一些秘密。看来女主人真没说谎？”
　　“小弟，你怎么识字的？！”五彩魔兽很纳闷。才短短的一会功夫，这小子懂得的东西越来越多。

　　☆、第107章 107急需赚钱

　　107急需赚钱
　　“呃，女主人教我的呀，大哥刚才你不是上茅房了吗？”小黑很纳闷，自己不是已经说了吗？
　　“混蛋！你这个坏小子，你当我是白痴，我上茅房，才耽误了多少工夫，你却好，一下子什么都学会了……”
　　“大哥，你别气，我学东西很快的，你和我说一遍，我再看一眼，我几乎就都会啦？”
　　以前，那是它一个人生活，爹娘离开的它早，谁都没有教过它一些有用的。秘境中的灵兽除了猎杀其它动物来捕食，都比较单纯。
　　磨牙，磨牙，五彩魔兽此时只有用磨牙来表述自己心情有多郁闷。
　　它强烈要求：“小弟，你记着，以后如果女主人教你东西，你一定要在我在你身边的时候才让女主人教你……”
　　“可是，我哪敢和女主人提反对意见啊，女主人刚回来的时候不是已经关照了，要我们听她的话，每天才有肉吃？”
　　小黑继续歪着脑袋说的很认真。它对于这个一直记着。要听话。
　　五彩魔兽，这时候再也忍不住了，一口白牙，扑上去撕咬这个开始喜欢顶嘴的家伙。
　　在两只魔兽闹腾的时候，蒋林静的一套拳法已经打完，体内的白光随着灵力缓慢归位，然后彻底消失在身体内，隐秘起来。
　　“呼……”她呼出一口气，感觉打这套拳后，一天的疲惫顿时消失殆尽。
　　“小弟，你去洗洗睡吧？娘估计已经睡了。”他还小，不该和自己一起熬夜。
　　“嗯，姐，你也早点吧……”
　　他们姐弟每天都要在临睡前打拳，然后再去睡觉。这是一个他们之间早就养成的习惯。
　　“嗯。知道。”
　　看着弟弟进屋睡觉，蒋林静回到院内一颗树下的石桌前。
　　“主人，你不去睡？”她好像有心事。
　　“嗯，我在想，今天白熊那张熊皮，如果我来炼制，能得到几件霞衣？”
　　蒋林静发愁。她手上真的没钱。之前炼制丹药，赚来的钱，换了不少吃食，还有买了一些炼制的器材，现在已经不多了。
　　“估计一件都得不到。”五彩魔兽一口定音。
　　出乎了小黑的意料之外，蒋林静居然很认真的点头。
　　“是的，以琮寰天的性子，你该了解，他此人……”是一个心眼极小的人。
　　“那女主人，你给我们买烤肉的钱，是不是就不够了？”小黑终于脑袋清楚了些。
　　“嗯，肯定不够。所以我在动脑筋呀？”蒋林静点点头。
　　“白熊恶兽的皮毛，这么值钱？能换多少烤肉呢？”小黑对于金钱，还是没有概念。
　　“很多吗？”五彩毛兽也是一样。
　　蒋林静对于这个，可不愿意现在就和它们说的太透。万一它们知道的太多，就不好了。
　　不过，也不能不说。所以她考虑都不用考虑，直接就道：
　　“反正，够你们吃到饱……你们说，我们怎么多弄几件霞衣？”
　　“主人，不怕，他会找来的。”
　　“就是，就是，我们等着，到时候我们就漫天要价，他也不会不同意……因为他眼前只有主人会炼制霞衣……”
　　如果事情真的如此，自然好办。

　　☆、第108章 108歪脑筋

　　108歪脑筋
　　出乎了蒋林静和两只魔兽意料。琮寰天在此刻，夜深人静的深夜，就跑来了。
　　“你跑我这里，似乎特别勤快……最近几次都大晚上的……”她认为，似乎有必要给他指出这点。她挑眉，斜眼道。
　　“怕我？笑话，你会怕我？！你爹怕我，这话我倒是信……”他也挑眉，脸上洋溢着甜蜜的微笑。
　　蒋林静往后退了几步，不适应这厮如此逼迫人的手段。说他卑鄙吗？
　　不，这也不算，但是，事实上，她是对这样的男人，从来都没应付过。她甚至有点不知道要如何应付这种没脸没皮的男人。死缠烂打的事他可没少干。
　　“说吧，什么事？”对于他来说，肯定是重要的事，而对于自己来说，肯定会损失。她心里清楚无比。
　　但此时夜深人静，她听听倒也无妨，看看他又有什么歪脑筋？
　　此刻大家都睡了。明天起来，自己如果不同意，她就当没有这回事便可。
　　“我发现，白熊兽皮上面，有几块宝石？你瞧，这很值钱吧？”
　　蒋林静挑眉，宝石？这厮会好心的拿给自己看？这厮不是一向都见钱眼开？
　　“不用。我不看。”她摇摇手。
　　“怎么不看，好东西，你瞧？”
　　“因为我知道，这不是宝石……”她说的很肯定。
　　“那，那是什么？你怀疑，难道是内丹？！”琮寰天惊呼，他激动了。琮寰天两眼发亮，在此刻夜深人静，周围几乎黑漆漆的庭院内，两只眼睛好比如探照灯。
　　蒋林静暗道：果然，今晚上省下油灯钱是对的。
　　“怎么可能有这么多的内丹？你开玩笑了吧？”她讽刺。
　　“呵呵，我想也是，所以，这不，没人帮我看呢，我拿来和你一起研究研究？”他说得毫不脸红。找一个完全和他不是一个层次的人研究。
　　“呃，你估计找错对象了……我才多大。”
　　但，蒋林静越是表现的对这石头不上心，不想看，不关心一点，琮寰天越是认为，这石头定然有古怪。
　　“拿着，放在你空间戒指里放着吧，随便丢在哪个角落即可……兴许有一天，能派上用场。”
　　这个话，琮寰天还是认为有理的。总归是看着像好东西。
　　琮寰天于是就打算要走了。
　　此时此刻，打扰了她的清修，却一下子说走就走，就像来的时候一样，你说可能吗？
　　“喂，白熊兽皮，你别一个人全贪了……”她直言，也不愿意和他啰嗦迂回。
　　“你不是没地方放，不要了？”开玩笑，都已经放到他空间戒指内的东西，怎么可能还让他拿出来？
　　世上有一种人，脸皮厚如城墙。说的就是琮寰天。
　　上一世，自己对他，只是如同蒋天成一样对他盲目的了解。完全不知道此人，贪婪如此。
　　“没地方放就是你的？”
　　“自然！”
　　“呵呵，这白熊兽可是我猎杀！”
　　“如果你当初让我来，我自然比你做的更好，这点你休想否认！”说起这个，他怎么可能不生气。
　　这个死丫头，往前冲去，当即就让她的魔兽设起结界。他进都进不去。

　　☆、第109章 109灵兽对钱，毫无概念

　　109灵兽对钱，毫无概念
　　对没错，她的解释是：防范其它灵兽闻到血腥跑来攻击。
　　可，难道她心里没有防范他，防着他上前去把白熊兽猎杀？
　　不过，他也不是小气的人。
　　“给你一半，多了没。但有条件。”
　　“说。”聪明人呐。蒋林静心里暗自嘀咕。
　　“下次，记得带上你的两只灵兽一起去……”
　　蒋林静一愣，呵呵，心里旋即就笑了。原来，是呀，也对，比起这个来，一张白熊兽皮，能值多少。
　　但她也要与他挑明：
　　“你也发现我很着急。所以，在没有储备到足够的能力之前，我是不会再下到秘境去的……”
　　“你……”琮寰天自然不干。
　　“不要问为什么，这一次我们下去，是我急切了。不要忘了，我们离开的时候有多狼狈……”
　　狼狈，岂能形容他们当时爬上来的一幕？
　　她的命值钱，她每一次冒险，绝对要有万全把握才行。复仇前，她绝对不能有事。
　　刑王爷在蒋府一日，她便担心上一分。
　　“先把霞衣炼制出来再说……到时带你去鸿途阁拍卖掉……定然在那时会引起一番轰动……赚上一大笔，省得你说我贪你的钱！”
　　琮寰天丢下这话，嘴角带笑，旋即飞速离去。
　　是的，最近还是与小弟多打打友情牌吧。琮寰天离开前，心里暗暗思索着这件他要做的事。
　　“精明的男人，便是如此……主人，我又学到了一点……”小黑炫耀。
　　“嗯。”蒋林静心道，你学到，可你心智不全，不管做任何事，还是如同一个幼儿。如何会应用？
　　“白痴。白痴。学狡猾的男人干嘛？我才不学这个没用的！”五彩魔兽不削干这种掉价的事。
　　“那总比不学的要强……”小黑据理力争。
　　“睡觉。”蒋林静把葫芦拿出来，让它们进去。
　　******
　　第二日清晨开始，蒋林静就开始不断的卖力炼制。
　　首先，她就开始准备各种的材料。
　　炼制的过程如火如荼的进行着。
　　在空闲时间，她每天都会喂给小黑和五彩魔兽吃白熊烤肉。
　　不单单这两只灵兽吃，她和小弟也吃这个，娘也是吃这个。
　　可因为白熊体积庞大，又已经是灵兽，体积更难以想象的巨大。所以，吃了许久后，还剩下不少。
　　她现在手上大概还有一百六十斤左右。
　　“娘，这肉你最好多吃些，天气热，容易坏……”吃不掉，也是很伤脑筋的。
　　“没事，这肉一点水分都没，完全可以储存。”
　　“呃，是吗？”这个，蒋林静是不知道的。
　　“能存多久呢？”蒋林静似乎对这很好奇。
　　“两个月足矣……”婉娘手上拿着大块的肉，她这一辈子都没吃过今天这么多的肉。不过，这肉倒是很好吃，没有水分，却不柴。
　　*****
　　在接下来的一个月内，蒋林静几乎和小弟都没有出门。
　　除了琮寰天每天来探听一下他们姐弟动静外，就没有人来打扰。
　　刑王爷和琮寰天似乎都已经在这里安营扎寨了。
　　蒋林静最近很忙，忙着炼制二十件霞衣。
　　炼制霞衣，原本就不是一件易事，她需要潜心研究。
　　翻阅那一本从前世临死前从鸿途阁那弄到的册上的研究再研究。
　　时间缓慢而过，每天都很有规律。
　　终于在一个月后，蒋林静小院内传来一阵欢呼。
　　“哈哈，我终于把二十件霞衣炼制成功。”她大笑道。

　　☆、第110章 110姐，多出三件，怎么分？

　　“姐，好漂亮。咦，多了三件呢？”蒋蒂紫瞪大眼睛。
　　“是的，我也没有想到结果会如此……”
　　这几个月，蒋林静非常的疲惫，不过所幸，也是大有收获。还意外的多出三件霞衣。这可是一大笔钱。但她这三件不会卖掉。
　　“那，姐姐，我们要给他吗？”蒋蒂紫偷笑。
　　“怎么给，为什么给，这是我和你，还有娘的。记住，谁也别说。”
　　蒋林静严肃无比。小脸绷紧。
　　“嗯，晓得！”蒋蒂紫重重点了一个头。他手脚极快已经挑选了一件蓝色的霞衣穿戴在自己小身板上。
　　所谓霞衣，只不过是一个称谓。
　　穿上霞衣后，起到的作用好比如一个人身上，在危险的时候，有如一道霞光笼罩全身，能护他万分周全。这衣服能起到防护罩的效果。各种的防。只要是有钱人，都想要有一件。
　　霞衣，灵兽皮毛所炼制，炼制的要求极高。
　　炼制的法门，却是一门秘技。
　　这世上，既然是秘技，就不是谁都能炼制出的。
　　所以，霞衣，价值在如今大陆上，价值越来越高。这些年来，珍贵之处，远比一些名器谱上的名器眼看价值要赶超上去了。
　　奇货可居，形容的就是这般的宝贝。
　　而且，炼制霞衣的兽皮，要求也极高。并不好寻找。不是任何兽皮都能炼制。
　　没有成年前的白熊皮毛属最优等。
　　没有成年前的白熊如果正好在快要成年前的一次发-情-期巧合的猎捕到，并且在猎杀后十分钟内白熊皮拨下来，这才属于最最优等。
　　不过后者，虽然是最好的，但却比前者更加难寻找到。没有成年，怎么谈发-情-期，又如何发-情？这完全不可能。
　　不过，很幸运，也许老天垂怜，正好被她遇上。
　　许是，这头白熊正好吃了什么东西受到“刺激”。或者也有可能正巧到了某处观摩了一成香艳的春-宫-秀。
　　对于用白熊兽皮炼制霞衣，这上面的区别，估计琮寰天是不知情的。
　　在还没有到约定的时间，琮寰天就急急忙忙跑来了。
　　“怎么样，你昨天说，今天就能交给我二十件霞衣？”他为了这一天，等了足足几个月。
　　这几个月，这丫头所提出来的一切要求，炼制霞衣的辅助材料，他都帮她备齐。
　　“嗯，已经在桌子上摆放好了……”蒋林静淡淡地手指向一张古朴颜色发沉的木桌。
　　“你这丫头，怎么不早说呀……”琮寰天欣喜无比，跑过去连忙清点。“一，二，三，……咦，臭丫头，怎么只有十件？另外的十件呢？”
　　“怎么的，说好的要平分……我的那一份自然已经拿了……怎么还会和你的放在一起？”
　　蒋林静懒得再扯皮，直接翻白眼。
　　只听得琮寰天嘴里发出一阵苦涩，又难听的磨牙声。
　　“好，好。”他努力压下火气。死丫头，等着，你早晚也会求我的。
　　“那你打算什么时候和我一起岀府售卖？”这个，自然很重要。他现在也很需要钱。和她一样。
　　“你留五件吧……就卖掉五件。”

　　☆、第111章 111她要他陪自己十年

　　111她要他陪自己十年
　　琮寰天大骂：
　　“为什么要留，我一个人穿的过来五件？你这丫头，我看你估计还不知道这霞衣的珍贵之处，这霞衣现在的价值，已经在外面已经被哄抬到一个极高的价位……
　　所以我要尽快出手……有那个秘境在，还担心什么，到时候我和你再跑一趟下面，如此倒腾一回，不是又大有收获？”
　　蒋林静淡淡摇头。“不是和你说过，在十年内，我是不会再下去的。”
　　“十年，你……疯了。”
　　“我没疯，我年纪还小，十年，我必须等到我足够强大，才能亲自下去。”
　　“你该不会是打算自己变强后，自己一个人下去？”
　　“不，这不是我的风格。”十年，她的修为，所能提升到一个怎么样的高度，她心里有数。
　　她不是什么修炼天才，但勤奋刻苦上，她可以保证。
　　外加一下灵药的辅佐，她的修为，是能与前世有极大的改变。
　　因为，这一世，她提早修炼足有十三年。
　　她相信，凭着自己这一份刻苦，定然不会输于前世。
　　但，地下秘境，此时她多下去一次，对与她来说，就会多一份危险。
　　这样的一份瑰宝，哪个白痴会不想得到。
　　万一走漏消息，她输不起，所以……
　　“为了补偿，我会在这十年内，提供你所有修炼丹药……外加十万两黄金。”
　　她站在那里，一脸认真，脸上的真诚，没有一个人怀疑现在年仅只有三岁的她说出来的是假话。
　　琮寰天倒抽一口凉气。
　　这样的一份魄力，不是谁都能允诺而出的。
　　就像之前，他绝对不相信她所说的是假话。
　　“你，你真能办到？”如此大的一份诱惑摆放在他面前，哪怕已经万贯家财她的亲爹蒋天成站在他的面前，恐怕都没她这份魄力。
　　“嗯。”她淡淡点头。
　　“你，凭什么能办到？我又如何能够相信你？毕竟，谁都知道，地下秘境中的瑰宝，比这更加诱惑？”
　　“十年，你等的起。”她只说一句。
　　就这一句话，琮寰天从她眼眸深处，做下了一个决定。
　　“好。你说的，无尽的丹药，外带十万两黄金。”
　　“嗯。”蒋林静的脸上，还是很平静。点了一下头，她站立在他面前，慢慢转头，视线掉转到门外的一颗槐树上。
　　思绪飘渺，她记得，前世，就在最近有一件大事发生了。
　　蒋林静笑，脸上带着神秘莫测的笑意，慢慢转过头。
　　她的脸上，丝毫没有着急的意思。
　　“这几天，你在外面跑着，可是打听到一些情况？”她坐回椅子上，手支撑着自己的下巴，一脸俏皮的脸上带起难得的微笑，凝向他。
　　“外面有什么事异常之事吗？”她又问，一脸好耐心，很有耐心等待他回答。
　　蒋林静一直要他打听外面的事，然后回来告诉她。琮寰天对这丫头喉咙里的古怪，越发感觉奇怪。
　　他几次逼问，可她都没说，所以他都懒得问了。
　　“没有事，能有什么……”他感觉甚为奇怪。
　　“可能就在这两天，轩阳城有一件大事发生……”她推算。
　　琮寰天已经无力了，真的。
　　什么样的大事，能让她把一句话，憋这么久？

　　☆、第112章 112偶遇

　　112偶遇
　　他问了多少遍，她都不会说。今天倒是说了一点。
　　说这两天轩阳城有大事发生，可，可他也懒得再问。真累啊。
　　因为，问了也没用。她也不会再往下说。这死丫头的嘴很硬，除非她想说，不然你想从她嘴里敲出一句话，两个字“太难”。
　　“明天你带我一起出门吧……”她站起身，与坐在他身旁的琮寰天直言：“我们先去轩阳城里看看大致情况再做定论……”她道。
　　琮寰天连连点头。这事他早就想干了。兜售霞衣的事，最好快点办。他还要拿这笔钱去买东西呢。
　　以前，他没钱，自然不敢想象这件事。
　　对于钱，他从来都不缺，可是，想要修仙在这一条道路上越走越高，却不是只有一点点的钱就能堆积起来。
　　*******
　　翌日，琮寰天一大早上，就带着蒋林静姐弟两人一起打算出门了。
　　婉娘真有点担心，这一下子两个都出去。
　　“娘没事的，有仙师带着我们呢。放心吧……”
　　婉娘也只有这样了。
　　蒋蒂紫欢喜至极，这是他第一次出蒋府的大门。
　　平日里蒋府有严格的规定，他们是不能岀府的。因为是妾所生。
　　哼。可是，今天，却是由琮寰天带领他们出府。
　　姐姐的这一枚棋子，运用的可真好啊。蒋蒂紫由衷的赞叹自己姐姐一番。
　　于是，一行人欢欢喜喜的正要出门。可是在蒋府的大门口，遇上了一个不该遇上的人。
　　蒋林静在大门口巧遇上了正回府的蒋天成。
　　蒋天成一脸讶异的看着这一行三人，“仙师，你们这是要带他们出去？”他开口第一句话就是如此。
　　“嗯，没错。我带他们出去，帮我办事。”琮寰天如此说，恐怕连琮寰天自己都认为这话说的太假。才两三岁的孩子，能帮他办什么事？
　　这不是明着敷衍蒋天成吗？
　　可是，敷衍了蒋天成又怎么样呢？
　　蒋天成在一个修仙者面前，他哪里是有地位的？
　　蒋天成憋着通红的脸，与仙师一起出门的蒋林静装作什么都不知道，不明白，一脸懵懵懂懂的样子，脸上带着的是属于她这个年纪孩子脸上该有的纯真，听话，别人让干什么，她就干什么。
　　“你，你干嘛去，谁让你出门的？！”蒋天成胡子抖动。这丫头，似乎与仙师走的特别近呼。她到底所欲何为？小小年纪，看来心思不单纯啊。
　　接连几次，蒋天成都想把他的另一个女儿蒋卿颜介绍给仙师，让仙师对爱女蒋卿颜指点一二。
　　却，蒋天成万万没想到，都被仙师婉言拒绝。说是不行，没空。
　　可是，这蒋林静臭丫头倒是好，年纪小小，厚颜无耻啊。据府里下人来报，最近一段时期，她经常和仙师在府里走动。
　　看来，自己的爱女在这方面，真是与眼前的死丫头差距太大。有时候，真的是要办事，比的不是门路，比的是脸皮厚。
　　“仙师，你这是要去哪？”
　　蒋天成估摸这回他们是要岀府，蒋天成立即有了主意。干脆……

　　☆、第113章 113门口遇上蒋天成

　　113门口遇上蒋天成
　　“去轩阳城看看，来了这里多日，还没怎么观赏过这里的名胜……顺便，在外面把午饭解决了。好久都没在外面吃饭了呢。”
　　“呃，这事好办，要不这样……”
　　蒋天成接着说了一通话，话里的意思，很好辨认。就是告诉仙师，他出钱，让琮寰天在轩阳城里玩的痛快。
　　“所以，仙师，可是能让小女作陪？”蒋天成终于把目的说了出来。
　　“这个，不是你女儿吗？”琮寰天明知故问，手指着一旁扮演呆萌傻的姐弟两人。
　　再说，他又不是奶妈子，他一个十多岁的偏偏少年郎，出门在外，身边到处都是一些包子，这成何体统？说出去岂不掉牙？！！他仙师的名头还要不要？
　　蒋天成此时看向蒋林静姐弟两人的目光一点都不善。
　　可蒋天成不愿放弃，直接转移目标：
　　“死丫头，你给我过来……”他故意做出一副亲切的面容。就想把主意往蒋林静这里动动。
　　蒋林静站立那纹丝不动。一脸你叫我干嘛，我就该干嘛吗？那我岂不是很掉价？
　　“姐姐，我饿了，仙师说要请我们吃饭的，快点啦……快点啦……”
　　“什么你们还要吃饭？吃什么吃？”
　　这一回，蒋天成是气得跳脚。从什么时候开始，这一位被自己请回府里的仙师与这两个毛还没长齐的孩子关系这般好？
　　请他们吃饭不是浪费粮食？
　　是他最近忽略了什么吗？
　　他一直以为，把仙师留在府里居住，每天与他见上几面，然后就是很有体面的事。
　　再然后，他就想在自己需要的时候，适时的对仙师提出一些要求，让仙师帮自己的忙，解决一些麻烦事。
　　就像前阵子，他请仙师把府里的瘟疫解决一般。
　　只要仙师轻轻举手，就很容易办到。还有就是，蒋天成其实也想学点修仙的法术。延年益寿。
　　这时候，蒋天成后面的话还没有说出，一顶华丽的软轿，从远至近。
　　从轿帘掀起处，露出一张娇颜。
　　男生女相，恐怕说的就是此人。
　　蒋宇轩从轿中走出来。
　　蒋宇轩脸上带着欢笑。“咦，怎么仙师这是要出去？”他与他亲爹一般故作惊讶。
　　“是，正要岀府呢，儿，你和你妹妹陪仙师岀府办事吧……这些钱你先拿着，定然要招呼好仙师，不能给蒋府丢脸。”
　　蒋宇轩现在年约已经十三岁，所以，蒋宇轩已经在蒋天成的放权下，渐渐开始掌握一些蒋府在外的产业。
　　蒋宇轩做的还不错。蒋宇轩手里，也是有大笔的金钱可以调动。
　　但，至于为什么蒋天成要当着琮寰天的面，把其实看着沉甸甸，但并不多放钱的钱包交给蒋宇轩，这中间的意义，蒋林静站在一旁，心里比谁都清楚。
　　果然，琮寰天是个见钱眼开的。
　　蒋林静磨牙，这厮真是不靠谱。见了这点钱，脚就软了，就忘了他们这是要出去办事。
　　可他带那么多双眼睛，要如何办事？
　　琮寰天首当其冲的往还没有停歇下来片刻的软轿中走去，然后上轿坐下后，他斜着一双凤眼，一脸奇怪还在道：

　　☆、第114章 114抓他们上来

　　114抓他们上来
　　“你们姐弟俩怎么还不上来？你们别耽误了功夫……快点啊！”人家似乎还很不耐烦。
　　蒋林静磨牙。没看到有那么多双眼睛在阻止她？这让她怎么上去？
　　蒋天成看到这一幕已经气怒无比。他已经可以说用一种怒火冲天的眼神，恨不得瞪着这个女儿让她即可消失。
　　可是，蒋天成即使现在这么想，可他也不能办到，一旁仙师虎视眈眈的眼眸，可一直注意着呢。
　　蒋宇轩也在蹙眉。这软轿原本就不大，原先他有自己的马车，只不过刚巧与小妹蒋卿颜一起从外头回来，所以才陪着她坐了软轿。
　　但如果蒋林静姐弟两个也要坐上去，这定然显得拥挤。
　　即使蒋府的软轿再大，也容纳不下这么多的人。
　　对于对付蒋林静姐弟，蒋宇轩是不愿意亲自动手的。
　　因为蒋宇轩感觉这掉价。
　　这是那个贱人生下来的孩子，平日里，他在府里完全不会与他们遇上，如果遇上，他一定会把这事告诉给他娘知道。
　　如此，他的娘就会想办法，勒令他们不准再在府里行走。
　　不过，这事，蒋宇轩还没有做过。因为，从小到大，他根本就没有在府里遇上过他们一回。
　　即使他似乎从下人嘴里经常听说蒋林静从刚会走路时起，就喜欢在府里溜达。
　　但，巧合的是，他们从来就没有巧遇过。
　　“姐姐，上去吧……仙师脸色都快变了……”蒋蒂紫做出一副着急，又害怕的模样。
　　一向他们姐弟在外人眼里看来，就是胆小害怕，上不得台面的。
　　这只是伪装，但蒋蒂紫把这演绎的很到位。蒋林静却很满意小弟这点。呵呵，在自己弱小的时候，最好扮演好自己的角色，在自己强大的时候，那就自然要举起刀毫不留情拿刀捅向敌人。
　　“快上来！再不上来，我要你好看！”琮寰天坐在软轿内，着急叫囔。
　　这死丫头演戏演给她亲爹看，也要有个限度，不妨碍他去办大事吧。
　　何况，这丫头还说今天轩阳城里可能会发生大事。
　　他信。真的。
　　经过几次的事件，他知道这丫头嘴里说出的话，从来没有假话。
　　除非有些话是她故意要骗你的。你拿她没办法。
　　“爹，那我就陪仙师一起岀府了？”蒋宇轩道。
　　“嗯，你们一定要伺候好仙师，以他的话为先，万万不可得罪他。”蒋天成知道，他已经阻止不了，但还是把儿子拉到一旁小心叮咛。
　　琮寰天已经不耐，手掌运气，一下子就把这两个还在装模作样，躲在蒋宇轩身后偷听的姐弟弄进轿子当中。
　　“啊，仙师，你干嘛，干嘛啦？”蒋蒂紫小心肝都要跳出来了。难道这就是仙术？天，他对修行似乎又多了一份了解。哇哦，好厉害的样子。
　　蒋蒂紫包子眼全在冒心心眼。一脸崇拜看向琮寰天。
　　蒋林静却是比较冷静，坐在一旁慢慢开始整理衣服。
　　“坐好，带你们去，你们还推三阻四，这是要干嘛？”
　　琮寰天不得不顺着他们的行为，这么说。

　　☆、第115章 115另一个女儿蒋卿颜

　　115另一个女儿蒋卿颜
　　同时也是警告，警告他们适可而止。不要扮演弱小，却耽误了他的宝贵时间。
　　但，琮寰天却不知道，自己的行为，已经完全让了蒋天成和蒋宇轩有些下不来台面的感觉。
　　蒋天成和蒋宇轩心里都惊奇无比。瞪大眼，看着这一幕：
　　这是从什么时候开始，这两个孩子在琮寰天面前如此受到礼遇？、
　　是啊，这难道还不是礼遇？
　　仙师一住进蒋府，他什么时候让他们在他面前坐过？可是，这两个家伙却……
　　蒋天成站在那里磨牙。
　　蒋宇轩站在原地，脸上难看了一分。不过，蒋宇轩可不敢与仙师作对。
　　蒋宇轩立即收拾好情绪就上轿。
　　轿子中，蒋卿颜目瞪口呆的看着琮寰天出色的面容。
　　蒋林静心里一乐。偷偷挪动了些位置，让她看得更清楚。她怎么忘了这茬？
　　前世蒋卿颜可是对琮寰天爱慕到无法附加的地步。简直让所有人都震惊。
　　“仙，仙师？你就是我父亲请回家里的仙师？”蒋卿颜语速带着磕磕巴巴，一脸吃惊的看着眼前的人。
　　“嗯。”琮寰天这才看到轿子中还有一人。眉头立即锁住。
　　这丫头这样看他的眼神，让了他感觉厌恶。从小身份不凡，到哪似乎都有这种没脑子的女人投过来这种爱慕眼神。
　　反倒是，此时坐在他身边的蒋林静，这死丫头和自己胃口些。琮寰天心情稍好。不过，这死丫头此时这眼神是个什么意味？
　　蒋林静此时此刻，正一脸欣喜的发现蒋卿颜也在这顶轿子中。
　　这一世，这两人如此狗血初遇的一幕，居然让自己给碰上了！吼吼……
　　蒋林静激动无比。真的不得不激动。她眼冒精光，就期盼蒋卿颜不要辜负自己所望。
　　“你坐过来。”琮寰天冷着脸突然说。
　　“啊？是我吗？仙师，你，这……”才三岁的蒋卿颜，似乎此时才知道，自己应该矜持些。她满脸通红的脸上，却也是一片喜意。
　　蒋林静翻白眼，难怪此女早熟。听闻上一世，她才年仅十三，就除去身上所有衣物，亲自为琮寰天沐浴更衣。
　　光只是想想那火辣辣的一幕，立即呈现在自己眼前。她就感觉鼻子喷血。
　　蒋林静又笑了。笑得在别人看来神秘莫测，不怀好意。这一世蒋卿颜该不会更加提前做下这事吧？
　　可是，琮寰天听到的不是他要的答案，而是另外一个……琮寰天又怒了！
　　“我说的是你……”他不愿多说，直接上手，手上运起一股玄气，立即就把隔着他两个身位的蒋林静抓到自己身旁。
　　许是动作有些粗鲁，许是真的生气，所以，动作用力过猛了些。
　　蒋林静措不及防下，就一脑袋撞上他的胸口，重重的一下，让了毫无准备的琮寰天呲牙咧嘴。
　　“活该。”蒋林静低声的在嘀咕。仅他们两人能听到。
　　“死丫头你再说一遍？”他非现在就揍她一顿。
　　蒋林静爬起来，就这么一个不小心，两人嘴对嘴碰到了一起。

　　☆、第116章 116大哥，这可不是占便宜呀

　　116大哥，这可不是占便宜呀
　　其实，在外人看来也不算是什么？毕竟，这谁都看出这是偶然的一个不小心的碰撞。
　　可是，后面的蒋卿颜不是如此以为。
　　更重要的是琮寰天也不是如此认为。
　　“你，你占我便宜？”琮寰天眼珠子瞪大立即低吼。
　　此女，比她那个妹妹还色……他突然有了这么一个认识。
　　琮寰天有了这个认识后，脸也无不知道为什么又红了。
　　“胡说什么？”蒋林静瞟了他一眼，脸上一脸的平静，相对于琮寰天和蒋卿颜，蒋林静心里只是感觉到无语，真的是无语的感觉。
　　她无语问苍天，色个屁，她这就叫作色吗？
　　估计定然这厮是还没开过荤吧？
　　她斜眼往他身上扫射。
　　相对于略有些经验，前世看过许多场春宫秀的她来说，这厮似乎就像一杯白开水，平淡无奇里面什么都没添加。
　　那琮寰天可真该多去去那些男人最爱的烟花之地，去那里好好学学才对。
　　蒋林静就当作没有刚才的事一般，静静地整理了一下衣襟，要坐回原位。
　　而琮寰天已经认定自己被占便宜，所以他岂能够还让她当作没事人似的……
　　蒋林静很不舒适的，又是被猛力一扯。
　　琮寰天把蒋林静的胳膊一带，她这次直接坐到他身旁位子上。
　　“坐好。”
　　“你脸红什么？”她奇怪的轻声嘀咕道。
　　琮寰天立即把脑袋转向另外一边。不敢看她一般。
　　只不过，他的耳垂似乎又红了些许。
　　蒋宇轩上轿后，就出发了。
　　沿路的街市，是令人着迷的。
　　不可否认，蒋林静活了两世，只是唯独对于人烟密集的街市，是充满欢喜，只因这里太有人气了。
　　这里，几乎什么样的热闹都聚集在这里。
　　只要来到这里，便想就这样一直逛个不停，慢慢走下去，逛够了再说。
　　蒋林静这对姐弟，就如同见到世上所有一切美好的事物一下子都呈现在眼帘，欣喜地看着轿子外的景色，探出脑袋，使劲的看个不停。
　　“姐姐，那是什么？”
　　“姐姐，那个呢？我看着好漂亮，如果我也有一个，就好了……”
　　“天哦，这也好，姐姐你快瞧呀，这里好多东西，我从来都没见识过呢？”
　　蒋蒂紫见到什么都新奇，不管见到什么，他都认为很好看，又很好玩。
　　所以她做了一个决定，趁着今天这个机会，干脆……
　　“停轿。”蒋林静平静地说。
　　“死丫头你又想干嘛？”琮寰天又不冷静。
　　他怒瞪一双眼睛，“嗖”得一下子往蒋林静身上窜，囔：
　　“这可是街市，你不准乱跑！小心跑丢了找不到回家的路。”
　　蒋林静暗忖：自己还没说呢，他就知道了。
　　她淡淡地说着：“没事，就想带着弟弟下去，何况这里实在太挤了……”
　　说着话，她的视线扫向从上轿后，就注意姐弟的那两个人，视线直往他们身上瞟。
　　这两人的心思，完全放在脸上。一脸很不情愿与他们同坐一顶轿子。
　　她心里冷笑，他们好像误会。
　　她和弟弟也十分不愿意和他们挤在一起好吗？

　　☆、第117章 117与蒋宇轩过招

　　117与蒋宇轩过招
　　下去后，她和弟弟还舒服些，所以那干嘛在这？
　　“大哥，你没意见吧？”她假意地笑，说着自己都感觉恶心的话，顺便对上蒋宇轩的视线。
　　蒋宇轩是真的第一次与爹的另外一对儿女接触。之前从没有过。
　　在蒋宇轩的印象里，他十三年的记忆当中，完全没有他们两人的存在过。
　　即使大家都生活在一个府邸。
　　但那又如何？他们是上不得台面的。娘说过无数次。让自己和妹妹不要去搭理这种人。
　　可是，如今，他完全不愿意，也无心去搭理的人，却和自己坐在同一顶轿子当里。
　　而且似乎对方也很不情愿与他同一顶轿子。
　　事实上，老天都知道，他更是不愿意的。
　　但，此时，他能怎么办，能把真话说出来吗？
　　肯定不能。
　　可是，眼前，这是今天第一次，让了蒋宇轩认识到，他居然在这个世界上，还有两个，留着自己父亲血液的孩子。
　　而，此刻就在自己的眼前。这么活灵活现，让了他恼怒之余，只想扑过去掐死他们。
　　这个认知，说来也奇怪，他从来都没有过。从来没有这么憎恶过谁。
　　何况此时蒋林静的一番话，却是让他更是呕血。
　　什么，她说这里太挤了！呵呵，那你早干嘛去了？你早点自己说太挤，那你就别上来呀。
　　“妹妹这里是在街上，你还小，这样大就想自己一个人带着弟弟上街会很危险。你可知道府里与你这般大的庶子们，只要见到这么多的陌生人，都会深深感到恐怖的……”
　　蒋宇轩的话，说的略带了点拐弯抹角。
　　但是，大家彼此都是聪明人，听了前面半截就立马明白。
　　蒋林静心里一个冷笑，立即心思活跃了。
　　她活了两世，此时居然有一个毛头小子在自己面前班门弄斧，真是说笑了。
　　“嗯，我知道，街上好多东西，我只和弟弟要下轿亲自逛一下，大哥，你还是多和仙师在一起聊聊天吧……”
　　即使街上很恐怖，那也要下啊。何况人家都已经这样说了。
　　还有，你想和琮寰天留在轿子内，可你也要看，人家这个仙师愿意不愿意和你一起聊天。
　　此时，可能琮寰天都没注意到，轿子却在蒋宇轩刚才的话音落下后，已经停下来。
　　这是故意的？还是巧合？大家心里都很清楚。就不用多说。
　　蒋林静只是暗道：看来，现在年仅才十三的他，已是略有些心机。
　　蒋林静又有点得意，上次立竿见影的把那枚魔兽蛋抢走从他手上抢走，干的很漂亮！至今是蒋府的一大悬案。
　　蒋林静顺着蒋宇轩的意思和弟弟下轿。
　　可是，让蒋宇轩所料不及的是，琮寰天紧跟着也跳下了轿子。
　　完全就没有顾虑轿子当中的蒋宇轩和蒋卿颜是否愿意。
　　“走吧，我陪你们逛逛……”
　　琮寰天下轿后，拽着这两个接地就走。
　　蒋林静却突然想起一件事：
　　“呃，仙师，你是不是忘了该问后面的人要钱，人家都把钱给了他那儿子……”
　　蒋林静挑眉。

　　☆、第118章 118提前抢夺秘宝

　　118提前抢夺秘宝
　　琮寰天恍然，“对呀，我怎么把这事忘了。”
　　琮寰天很快的就把钱要到了。
　　而且，最后对也要跟着下轿的蒋宇轩和蒋卿颜道：“我还有重要的事要办，你们先回去……”
　　这么明显的逐客令，估计只要不是白痴，都听得懂。
　　蒋宇轩和蒋卿颜自然一脸的不甘愿。眼红的看着那一对姐弟，和仙师一起消失在他们眼前。
　　“哥，咱们跟过去！”三岁的蒋卿颜小拳头拽紧，万分着急，脸蛋继续红扑扑，此时的年纪倒也显得可爱。
　　“没听到刚才仙师的话，胡闹，回去！”
　　“可是……”满脸的不甘写在脸上。
　　*****
　　轩阳城的街市不是一般的热闹，到处都是小贩叫卖声，迎面逛街的人络绎不绝的挤着往你面前扑来。
　　蒋林静拉住蒋蒂紫的手。
　　“姐，这里好多人，好热闹，不过也太挤了，你说呢。”他小脸略带点发愁。
　　蒋林静没搭理他。继续朝前。
　　沿路，他们在一家很普通的小茶楼里歇脚。
　　“什么都没买。你不要什么吗？那你弟弟呢？”琮寰天奇怪。
　　“嗯，现在还不需要。”蒋林静坐在临窗的位子，淡淡看着窗外。
　　是在这里吗？她环顾四周围。
　　现在琮寰天似乎很不乐意。听到这话他就不高兴了。
　　这丫头用的他多，就代表了他才能从她身上得到的更多。这点，他已经很明白。
　　所以，他现在使劲的在茶楼里点了很多点心，摆放在桌上。
　　“小弟，多吃点。”蒋林静干脆把两只灵兽也放出来。没办法，关着它们在葫芦里，实在吵闹厉害。
　　“呦喝，我又能吃东西了。今早上吃得我太饱，不过，现在已经消化掉了，不用客气……小弟，来这是你的，这是女人的，这是小主人的。”
　　“放着它们出来，真的好吗？”这可是灵兽，即使其中一只已经学会把灵气隐藏，可是……琮寰天很担心。
　　这里，谁知道有没有修仙者？
　　“没事。”蒋林静心不在焉，坐在靠窗的位置，时刻留意茶楼门口。
　　“你身上带了多少钱？”
　　“不多，怎么了？”
　　“等会，帮我买一件东西，东西可能不值多少钱，但必须弄到手里。”
　　蒋林静面容上看不出任何情绪的波动，年约只有三岁多的她，冷静地让人发毛。
　　琮寰天心里一乐。“好的，没问题。”定然是好事。他现在根本就不关心这丫头是如何知道一些事的。
　　只要是有好处的事，他就喜欢和她一起掺和。
　　“来了。就是他。东西是他从一处破庙那挖到的。他并不知道价值几何，所以，现在，价格由你定……聪明些过去，不必表现的太过于在乎那东西……”
　　略带含蓄的话，谁都一听就明白，都明白这件东西价值连城了。
　　连正在和两个灵兽抢食的蒋蒂紫，都抬起头来看自己姐姐。
　　“姐……”他惊叫。这是他们要发财的节奏吗？吼吼……
　　“吃东西……”她此时无意多解释。琮寰天必须帮自己做。

　　☆、第119章 119那里应该还有一人

　　她环顾四周。
　　前世，她知道，在这里就被这个人捷足先得，买下这件秘宝。
　　可这一世，她及时出现在这里，在事情还没有开始之前就来到这里，她小心留意四周。
　　这回来，她并没有任何发现。
　　她并不知道，隐藏在茶楼里的另外一个人他的身份，她还是不知道那个人到底是谁？
　　蒋林静低头，掩饰眼底的精光。
　　事实上，此时的她年纪太小，她不能让任何一个人把注意力集中到她的身上。
　　有琮寰天这一枚棋子，帮自己打头阵，已经足够让她躲藏在他身后。
　　琮寰天办事，很利落。过去只是两人交涉了一下，东西很快到手。
　　琮寰天过来的时候，只是掀开篮筐的一角，蒋林静只看了一眼，就已经确认。
　　“走吧，我们现在就走。不要走的太着急……”她叮嘱。
　　三人，很快结清茶钱，离开茶楼。
　　从始至终，蒋林静都没有感觉到那人的气息。
　　当然，凭着她的修为，可能还办不到。前世这个神秘人的修为到底多高，她至今也不清楚……
　　但是，琮寰天应该能感觉到，可是他却没有，这就奇怪了。
　　或者，此人现在还没来？
　　蒋林静心中疑惑。
　　或者难道是她提早把事情办了？
　　再有一种或者，那就是这个人的修为高过他们两人？
　　会是这种情况吗？谁知道。
　　她只知道，东西现在就在她手里。管不了这么多了……
　　不管如何，她只知道，现在完全没有人留意到，注意到她。这就够了。
　　以她现在的年龄，能做到这些，已经够了。
　　刚出茶楼，琮寰天就不满的抱怨：
　　“刚才，就不该把灵兽放出来，万一你说的那个人注意到又如何？”
　　对于秘宝，他一向都是很小心的。
　　当蒋林静听到琮寰天这番话，她又笑了。
　　似乎意识到自己还没有把这人情况与他说明，对于这个，蒋林静倒是不担心。
　　她只道：“不用担心，他是个瞎子……除非他故意放出灵实来探两只灵兽。可一般的修仙者怎么可能在凡都做这种事？”
　　她淡淡地眼神，足以说明一切。
　　蒋林静说得很随意。
　　“什么，瞎子？”
　　“嗯。“
　　琮寰天一声惊呼，因为他险些被这丫头气死。
　　琮寰天气得大骂：“我，我刚才就看到一个，就是瞎子坐在一个角落里吃饭……难道就是他？”
　　这么重要的事，她为什么现在才把话说出来？现在才告诉他。
　　蒋林静也惊呆了，她完全没料到是这种情况，琮寰天已经发现那人。
　　“呃，他可是注意到你？”这点是她最最担心的。难道就是这个人？她猛然抬头去看琮寰天。急切的想从他脸上得悉答案。
　　“没有注意到我，怎么可能注意到我。我做这事，你还不放心，当你告诉我，那个人手里将有秘宝的时候，我就很小心。
　　那是一个老头。苍老无力贫穷……和凡都所有这年纪的老头一般……毫无特色。”对这，琮寰天还是有些观察能力的。所以，他小骄傲了一把。

　　☆、第120章 120值钱吗？

　　120值钱吗？
　　但凡是刚才，每一个经过他留意到的人，他映像都很深刻，完全能清晰的回忆起他们的面貌特征。
　　蒋林静此时却突然摇头，急切道：“不，他不是老头，那，应该不是这人……”蒋林静皱眉摇头，陷入深深思索。
　　怎么会是一个老头呢？前世听闻最先得到这件秘宝的人，是一个风度翩翩的美少年。
　　只是他眼睛有残疾……
　　“你可是还看到一个有眼疾的少年坐在茶楼？”蒋林静追问。
　　“你，你当这世上真有那么多的瞎子不成？还满大街的跑来喝茶，谁有这份闲工夫？”
　　琮寰天恼怒。死丫头办事，从来不喜欢把事情给他先透入点。
　　说多点会死吗？！难道她担心的那个人，便是个少年？可她为什么不早说？
　　“现在不管这些，我们先离开这里……哦，对了，这东西值多少钱？”
　　琮寰天对这个很感兴趣。
　　就是蒋蒂紫也抬起头来，看向自己姐姐，因为他也感兴趣呀。
　　“在凡都，这大概是能值一万两银子……”蒋林静皱了一下眉，才道。
　　“什，什么……这个东西值这么多？”乍然听闻这个数字，琮寰天的舌头都打结。
　　他又心底暗骂，这个丫头到底藏了多少的秘密？
　　今天随随便便出来一回，就轻松赚到一万两。
　　虽然不能和他们这一回要卖的霞衣相比，但，相对于普通人来说，这一万两，可真也是一笔巨款了。
　　“快走吧……”她淡然地语气，显得略有不耐。
　　她已经慢慢走在他们前头。似乎刚才她的话，并不是重点。一点都不是。
　　“真的，当真这么值钱？”只不过是在他看来一块石器而已。难道，或者，这里面有古怪？
　　“嗯，你藏好。我可能藏不了它，它太打眼……”放在她身上会有风险。她不愿意冒这个风险。
　　“嗯，知道。”
　　蒋林静看着琮寰天连连点头，脸上认真一片。只是笑了笑。
　　一万两，自然不是一个小数目。可，如果让她亲自干这事，完全干不了这事。
　　首先，她就出不得蒋府。
　　还有，此时以她现在的年纪，做任何事都会是一种阻碍。收服琮寰天，是她至今为止，做得最好的。可是此人不好掌控啊……
　　蒋林静心底大大叹了一口气。
　　“现在就去鸿途阁吧……”琮寰天就想立即出手。
　　“不，你还是先看看是什么吧？省得你一路上不安心，坏了事……”
　　蒋林静调侃。这事，既是他最在意的，而且她也要证实一下才放心。
　　重生来，她必须谨慎无比。
　　“嗯，看，必须看，我们先看看再说，跟我来，……”
　　琮寰天拉着这两个小不点，打算找一个安全至极的地方。
　　远远的一路上接踵而来的行人，过客，都以为琮寰天是拉着两个不懂事的弟妹在逛街。
　　可是，谁又知道，今天这一幕是由琮寰天身后这个长相并不起眼，最多看上两眼感觉耐看些的蒋林静所主导。
　　在一个偏僻无人的角落，琮寰天不消片刻，经过一段不长时间的验证后，琮寰天脸上的震惊才慢慢收起。

　　☆、第121章 121远古大神头颅

　　121远古大神头颅
　　这让他简直太意外了。
　　他居然是在这个远离仙都的凡都，看到了一枚被保存极好的……
　　“这，这是上古大神的人头？”
　　“你，你居然是知道这里就是这个？”
　　“难，难怪你从今天出门后，就一脸奇怪，还很着急，不愿意太多人跟着……你怎么不早说……”
　　琮寰天深深地埋怨开始了，嘴碎的他，只要他想话唠，他就能一个劲的往下说。
　　“你够了没有……我能说，我怎么说？既是我说了，你会信？假设你真信？你靠谱吗？”不是她要贬低他，实在是……他对于自己来说，与前世的反差极大，大到她自己都无法接受的地步。
　　或许，她想，前世自己是不是在记忆当中，在哪里出了差错……
　　“你这死丫头，我不靠谱吗？三个月前，你好好想想，到底是谁陪你去了蒋府秘境？”
　　“如果没有我，刑王爷那厮还不做出过激之事，蒋府的秘境，还能保住？你不要开玩笑了。”
　　“死丫头，没有我，你和你弟弟，还有娘现在哪里小日子能偷偷过的这么好？”
　　对于这个，蒋林静就想笑，这厮似乎认为自己是个大工程？真是可笑了。
　　如果真要这么说，没有自己的开口，他能够下到达蒋府地下千米秘境当中？看到那一片奎丽的奇观？
　　还有自己不告诉他秘境所在？他此时还和刑王爷那厮像两只无头苍蝇一样在蒋府到处寻找入口……
　　自己和娘，还有小弟的日子能过得稍微好点，难道他就没从中得到巨大的好处？不然，他会干这事？
　　蒋林静火大，真想现在就丢出一把毒，毒死他算了。
　　他从自己这知道了这么多，可他倒是还自吹自擂起来了。
　　重生后，这是第一次有人在她的面前，这样大胆狂言，可她还得克制。
　　真是……她咬牙。咽下一口不忿。
　　一般来说，重生后她每天都过得都很小心，凭着她的一点聪慧，所有人都不会找上她的麻烦。她隐秘的太好。
　　可是，此时琮寰天还在小小骄傲了一把，完全不顾虑她已经恼怒之极。他到底够了没？
　　恍惚间，她有了一股杀人的冲动。
　　而琮寰天似乎已经认定，认为自己没有他，那就是干不出来大事！！
　　琮寰天继续一脸耀武扬威起来，仰起脑袋说着自己的判断：
　　“远古大神的人头，就是不知道哪位大神……以我的估计，你说会不会是远古五位大神之一……”他开始自吹自擂，如果真是如此，那这枚远古大神的头颅绝对不能卖呀。
　　这，这太值钱了。有木有？有木有？
　　琮寰天越想越幸福，跟着这死丫头就是有肉吃，有肉吃呀。
　　如果自己得到这枚远古超级大神的头颅，那，他的修为，必然将一飞冲天，说不定，只要自己一旦炼化了这枚头颅，就能够迈入修仙界最顶端。
　　“大神？呵呵，可能吧……”她不愿意多谈。真是和这厮说话，也忒累了点。

　　☆、第122章 122并非如此

　　122并非如此
　　远古大神的头颅他还真以为这么好找到吗？
　　自然并不如此。
　　先不说远古大神真的是不是这么好找，其实有没有本身就是一个问题。
　　在上世这东西一出世，就被许多的人认定是上古大神的人头。
　　不知道为什么都如此的肯定。太过于盲从的相信自己的判断。
　　最后，似是在石头上的封印被解开的那一刻，人们才知道，这石头内部封印着的头骨，只是上面的灵源非常强悍。
　　并非如他们所想，都认定里面必定是哪位上古大神……
　　灵猿去掉皮肉，剩下的只有一个脑袋的骨骼，和人很类似。
　　蒋林静估计在万年前，可能有人把灵猿头颅当作一种药材，想要炼化，却被什么事情耽搁了，所以封印在石头内部。
　　此人原本还想等着时机成熟后炼化，来提升自己的修为，可是这事再也没有进行。
　　但是，谁也没有想到，这颗头颅被埋藏在地下不知多少年月后，那一座原本一直埋藏它的古庙经历一场弥天大火。
　　古庙被整个烧毁，古庙再不能使用，里面的僧侣在那座呆了无数年后的古庙后，他们终于也发挥了一回土豪精神，干脆直接在别处另修一座古庙。丢弃了这座已经不能再用的古庙。
　　而在剩下原本被烧毁的破败古庙，却在百年内引来了不少的流浪者栖息在此，一直相安无事的住到最近。
　　真正的流浪者肯定不会在已经当作家的古庙内掘地三尺。
　　而，刚琮寰天去交涉的那人却并非正真住在那的流浪者。
　　这种人，来这种破败的古庙八成也是在那里看到的端倪。
　　*******
　　“现在我们就去鸿途阁，接下来，由你来定价……但最多只能卖到一万两……”她权衡了一下。小心道。
　　“这，不是拍卖吗？”琮寰天的意思，拍卖就该把价格一直往上抬。
　　怎么还给自己限定价格。如此这般，还谁愿意来拍卖？还不如直接去商铺得了。
　　琮寰天已经想要在这密封住的灵猿骨头上做些什么来提升它的价值。
　　“你先离开一下……我要施法，做点小手脚……”他如此这样说。
　　蒋林静忍不住又一个白眼丢过去，心里暗道：你有这个必要吗？真的是无聊不无聊。
　　都已经认定是远古大神的头颅，你还怎么提升它的品质？
　　难道欺瞒所有人，不怕最后走在大街上，都被一群修仙者在后面追？
　　这厮……贪婪之极呀！！
　　蒋林静道：“画蛇添足你可听过……”
　　她立即制止他不切实际的行为。
　　聪明人这世上不止他一人。在修仙者的眼中，这种小伎俩完全不够看的。
　　更何况他真当鸿途阁里的鉴定师，是傻的不成？估计琮寰天还不知道鸿途阁里那些鉴定师的本事。
　　不吃这一行饭，绝对端不起这一碗饭。这不是谁都能在这一行屹立不倒万年之久。
　　小看了鸿途阁，你往后还如何进入鸿途阁？
　　而且他们难道只是和鸿途阁做这一笔买卖？细水长流，借助鸿途阁，他们要做的事多的很。
　　所以，她绝不愿意去破坏了这层关系！

　　☆、第123章 123进入鸿途阁

　　123进入鸿途阁
　　“呃，好。好。我只是这样一说，小丫头，你别摆脸色给我看了……”琮寰天想想似乎也是。
　　琮寰天汗颜，死丫头总是一脸成熟，他总有一种正在和妖精说话的感觉。
　　她才多大？
　　要知道一张只有三岁多点的孩子脸上，总这样在你面前毫不掩饰自己有多成熟，真没人愿意看到的。
　　琮寰天心里一阵嘀咕。
　　****
　　在隐秘在城镇中，鸿途阁对于普通人而言，并非是一个让他们感兴趣的地方。
　　但凡是来到此的人，大多都是修仙者。为了秘宝，为了提升自己修为，为了一切能迅速达到自己所想要的修仙效果。
　　还有一少部分，却是这里少之又少的人。他们大多都是普通人。极其有钱的普通人。
　　对于这部分人，他们挥霍万金，只为了延长几年的寿命。
　　他们的目的只有这么一个。
　　往往，这一部分人，却特别受到拍卖行的欢迎。
　　因为他们是真正的土豪。
　　但却又是大部分修仙者厌恶的对象。
　　因为，同样的一件东西，在他们手中只能起到延长寿元，但是，到了修仙者手中，这除了增加寿元，更重要的是能增加自身修为。
　　这才是弥足珍贵！
　　修仙，其实很简单，只为了这么一个目的。
　　*****
　　此刻，蒋林静缓慢地走进这一间店铺。
　　这间店铺在轩阳城的店面招牌可能显得很普通。
　　但是，她从走进这一刻开始，她就开始怀着瞻仰的心态，环视四周。
　　每一间鸿途阁的格局大致都如此，古朴种带着浑然天成的霸气。
　　外面沿街行走的人，只要一进来，就会被里面的格局吸引。
　　不是张扬的奢靡，是那一种浑然天成的霸气。
　　蒋林静前后两世，这还是第一次进入到鸿途阁的拍卖现场。
　　人身鼎沸倒是不至于。但也绝对不冷场。
　　此时，这里已经坐了很多人。大多都是男子，女子极少。更别提只有她这么一个只有三岁多孩子走进这里。
　　前世，谁都不知道，她最后的岁月……却是在鸿途阁最机密之地……呆到死去。
　　蒋林静叹气。
　　她和小弟与琮寰天一进入这里，因为年龄之差，已经收到很多双眼睛的注视。
　　“找一个不要太显眼的地方，我们坐下吧……”蒋林静缓缓道。
　　“呃，难道不要事先去和鸿途阁的人谈事？这可是……”远古大神的头颅……价值几何先不说，他们至少也要做一些事，告诉他们，他们是来做什么的吧。
　　这丫头似乎并不把远古大神的头颅当一回事。
　　“不用。但凡进入到鸿途阁的，你手上有什么，他们大致都知道。”
　　“怎么可能，你不要乱说。这样的事，岂不是做出来失去所有来此拍卖之人的信任……”
　　这种进入店面后，探索全身法宝的行为，如果一旦被查知，是会被人鄙视的。至少他就会如此。
　　“来这里的，都是急切的想要得到，或者卖出某样东西，谁还会在乎这些！更何况，这事，鸿途阁里的管事都估计是不知。”
　　后半截话，她语调很轻缓，带着沉思道。

　　☆、第124章 124引来关注

　　124引来关注
　　“那为何这个鸿途阁的管事会不知？这事不是他们做的吗？”琮寰天皱眉。
　　只不过是一道类似于结界的东西，只要是你走进鸿途阁，在万里之外，就已经有人得知你身上带来的是什么宝物。
　　这种秘法，首先不可能被大多数人掌握。而且，几乎所有的修仙者都不知道。
　　鸿途阁有多少的管事？
　　遍布大陆多少间鸿途阁分店，就有多少个鸿途阁管事。
　　充其量，鸿途阁的管事，在那里，在那些人眼中想来根本就不算什么……
　　如此一来，信任就更谈不上……
　　可是，这事，恐怕此时自己说出来，琮寰天也是不会相信的。她只透露一点即可。
　　鸿途阁在整个大陆上，有千千万万个分支。
　　每一个分支，时间长了，只要是人，都会有二心。
　　所以，估计在每一个鸿途阁分支建立之初，就有人事先做下了防范。
　　要不是前世的经历，她又如何会得知这个？呵呵……
　　很快，蒋林静的余光就瞟见有一个鸿途阁的管事亲自出迎。
　　这更是证实了蒋林静心里的笃定。她暗道：动作真快呀……
　　“各位，可是有秘宝！”来人脸上洋溢着微笑。可是这话并不是疑问句，而是肯定句。
　　蒋林静又一次挑眉。
　　琮寰天心里一个惊呼，看来是受到重视了。而且掌柜亲迎。
　　这事可不多见呀。
　　琮寰天自认为，自己到鸿途阁多次，可从未受到过这等礼遇。
　　此时，鸿途阁里，原本闲散的坐在那里闲聊攀谈的许多人的眼睛，齐刷刷往琮寰天射来。
　　“是的。”给出两个简单的字。琮寰天也不愿意说。
　　“可否让我看看？”掌柜很急切。
　　“自然，来了这里，自然是要卖的。”琮寰天开始应付道。
　　“哦，呵呵，请跟老身来，我们可以到楼上贵宾室详谈……”
　　如此的礼遇，琮寰天自然最高兴。
　　但是，琮寰天此时和蒋林静同时都察觉出，这其中似乎有着一丝不对劲。
　　远古大神的头颅真的这么贵重，使得鸿途阁掌柜亲自出来迎接？
　　这中间或许有他们所不知道的事。
　　“掌柜，这几个人是……”
　　有人在这时候上前攀谈，似乎是与这个店的鸿途阁掌柜很相熟。
　　“贵客。”年约四十，一脸络腮胡，精神抖擞，此时他的脸上，显现出来的是沉稳中难掩的激动。
　　这对于鸿途阁的掌柜来说，这是很少见的。
　　众人，来到这里的众人谁都不是傻子。一眼便能看出真伪。
　　顿时，原本还算安静的大堂，立即交头接耳，渐渐就像一壶开水煮开一般沸腾起来。
　　鸿途阁的掌柜劝走了不甘离开的熟客。“这里请……”立即招呼他们一行三人进入。
　　琮寰天他们一进来，他就着急道：“可否拿出来，让我看看……”
　　“秘宝，岂能说拿出来就拿出来？”琮寰天皱眉，继续应付。
　　其实，到了现在为止，琮寰天和蒋林静都不知道这个掌柜所说的秘宝到底是什么？
　　是他们自认为能让修仙者或者凡人梦寐以求，现在价值已经被炒翻天的霞衣？还是……

　　☆、第125章 125交易1

　　125交易1
　　还是，他们此时手上的这个头颅？
　　在事情没弄清楚前，不好拿呀？
　　琮寰天是这方面的行家，自然头脑清楚。
　　“说说，你怎么知道我们有秘宝的？我刚才都忘了这茬？我们才刚走进鸿途阁的呢？鸿途阁的掌柜就亲自上来迎接……”
　　琮寰天笑着，于是毫不客气当场就指出了这点。并且在“迎接”两字上面，特别加重了些语气。
　　鸿途阁掌柜似乎也知道自己今天的确操之过急，眼神微微闪动了一下，并不很明显。
　　于是，他开始说了一番理由出来。理由只是随便糊弄人的。一听就是谎话。
　　蒋林静心里嗤笑，这鸿途阁的掌柜都是如他这样，鸿途阁还是趁早关门吧。
　　或者，也有一种可能，可能这掌柜从刚开始就没当他们一回事，因此扯谎都省略了。即使他们手上已经有了他所知道的秘宝！
　　哼……想得还真周到。
　　看不起人，也不是他这般的！
　　现在还在他们面前扯那些有的还是没的，似乎认定他们很好骗！是不是？！！
　　蒋林静扯了一下琮寰天的衣角，意思很明显的表露出来。她已经不耐。他要快点……
　　琮寰天心里骂了她一句：死丫头总喜欢躲在他背后，她的目的总是如此，而且还一早就已经做好这样的打算。
　　琮寰天道：“掌柜，既然是如此，我们也实话与你透一下……”
　　“哦，可是愿意了？”他与这三个半大点的孩子，甚至其中两个都不算是孩子，最多算是包子，他与他们周旋到现在，他早就脸上也显现出不耐。
　　即使上头已经指明，让了他好好招待这几位，但是，在他眼中，他们完全不够看。
　　刚才特意的招呼了他们进到楼上贵宾室内，而且还当着楼下众多修士还有土豪的脸，鸿途阁的掌柜认为自己已经给足了他们面子。
　　他现在就希望把事情办的快些，好完成上头的指示，就是这么的简单。不需要经过拍卖，直接由鸿途阁买下即可。
　　“掌柜，我们真不明白你在说些什么……”琮寰天道。
　　“什，什么不明白，就是在这盒子里头！你们还敢和我装蒜！”鸿途阁的掌柜真的已经不耐，因此语气也不是很好。
　　随着掌柜的话音刚落下，他的手就直接指向蒋林静身旁小弟手里提着的一个看上去很普通的盒子。
　　蒋林静眯眼，瞬间站到小弟面前。
　　蒋蒂紫连忙乖巧的躲到蒋林静的身后，不声不响，密切注意周围情况。
　　“盒子里头，只有一些兽肉干……掌柜，你呵呵，是不是在和我们开玩笑？”琮寰天是知道蒋蒂紫这吃货，每天都深怕有人偷走他的兽肉干，所以藏的极好。有时候就比如今天，他就干脆不放心随身携带上了。
　　可是，这鸿途阁的掌柜，此时的一番作为，真的奇怪之极！
　　他们有远古大神的头颅，还有二十件不但能提升修为，还能隐藏修为实力的霞衣，这些都是谁都梦寐以求的。

　　☆、第126章 126交易1

　　126交易2
　　他们有远古大神的头颅，还有二十件不但能提升修为，还能隐藏修为实力的霞衣，这些都是谁都梦寐以求的。
　　咳咳，可是这个掌柜倒是好，还真的是有趣……他似乎不知道呀？
　　还是他有种癖好，喜欢和一个小孩子家家去抢吃的。
　　琮寰天认为，自己倒是也做不出这样的事来。
　　蒋林静姐弟后来的那些兽肉干，大多数都是他给的。他的目的就是为了安稳蒋林静这死丫头，安抚住她，让了她好生帮自己炼制霞衣。
　　所以，他难得大方了一回，把自己空间戒指里不少的白熊兽肉烤肉干给了不少他们。
　　“这是肉。不是秘宝。可能掌柜搞错了。”蒋林静也不多说，直接就拉着弟弟走人。
　　蒋林静就在想，事情怎么会如此，好东西不要，非要兽肉干。
　　此时此刻，一直都被关押在葫芦内的五彩兽和小黑两只灵兽也暴躁了。
　　“呦吼，这死老头干嘛的，想来和我们抢食吃，不想活了是不是？”
　　“是的，大哥，这老头腹黑啊……呜呜……我好害怕……”
　　“再腹黑，也没这个女人腹黑……你装什么呢……”
　　“真的？”小黑似乎不相信，眼睛闪亮了一下。
　　可小黑又一想，小主人的姐姐，毕竟年纪小呀，所以可能打不过人家……
　　“你管真的还是假的，我现在就在担忧我的兽肉干，你没听到这女人说，要等十年后再让你回家去……这十年，十年呀……也就是说，我们喜欢吃的兽肉干，以后很可能就没的吃了，吼吼……”
　　五彩兽暴躁了，在吃的面前，它是绝对不能够冷静的。
　　小黑无语的很。这大哥脾气就是坏。十年就是十年好了，反正，它也打算在上面，跟着女主人一起闯荡一番。外面的世界毕竟也很精彩的嘛……
　　大哥估计还不知道，这里也有很多好吃的。怕啥？烤肉这里也有的是，有这个女人在，有这个女人的厨艺在，什么都不是问题嘛……
　　蒋林静转身的时候，鸿途阁的掌柜就想要拦下来，可琮寰天已经把远古大神的头颅拿出来。
　　“掌柜，你看，这才是你要的秘宝……你刚才搞错了……”
　　“什么，这是……”鸿途阁的掌柜立马就把全部的视线集中到琮寰天手上的这块大石头上。
　　难道真的是他搞错了？鸿途阁的掌柜疑惑着。这，这难道是远古大神的头颅。
　　相传上万年前，的确是有一位远古大神消失，后来直到现在都一直没有出现。
　　这中间，这位远古大神的传说很多。
　　似乎，有人也传言，说他死了……
　　难道……
　　鸿途阁掌柜倒抽一口凉气，果真如此的话，这可是一个大事件。
　　鸿途阁的分支，在大陆上不知凡几的存在。而在他的这个分支机构中，他在上头的地位一直都不怎么起眼。
　　因为毫无出色的工作业绩。
　　而，此时此刻，鸿途阁的掌柜，他的视线早已经被这一块内部充满灵源的石块吸引了全部的视线。

　　☆、第127章 127交易3

　　他清楚无比，如果上头真的是让了他把这件秘宝拿到手的话，恐怕就是这个了……
　　鸿途阁掌柜激动了。嗯，他暗道，估计他刚才的确是搞错了。
　　他们刚进来的时候，就数那个小孩手里拿着盒子，他原本想，东西定然是放在盒子当中。而且，由他们中间最最不能引起旁人联想猜测的人手里拿着。
　　一般身上怀有秘宝的人，不都是喜欢干这种故弄玄虚的事吗？
　　蒋林静笑了笑。走在前头的她又带着弟弟回头了。
　　蒋蒂紫也终于放下心了。哼，他的烤肉谁都不准动歪脑筋。
　　“掌柜，你瞧，这个……能值多少钱？”琮寰天现在急需用钱。
　　“嗯，我看，估计可能值五千两……”
　　“什么，你在开玩笑？我听闻前阵子小王爷就在此成交了一枚魔兽蛋……魔兽蛋可是用五万两银子成交的……”
　　这事可是轰动整个轩阳城。
　　琮寰天自然是想把价格大大提高。而且他现在已经有点认定这是个黑店。
　　琮寰天的话音刚刚落下，鸿途阁的掌柜这脸色就不好看了。谁都不知道他为什么变得这样。
　　鸿途阁的掌柜板着脸，一脸气怒道：“客人，你搞错了，不是在我这间鸿途阁，是在城南的那一间……”说到这里，他似乎浑身都在颤抖。
　　那间鸿途阁分支虽然和他们属于同一个根源，可是，可是，在同一个地界徒然有两家竞争显得很激烈。
　　上面在上个月已经发下通知，意思就是指明了，他的业绩太差。
　　他的这一间鸿途阁的生意，一年到头都没成交额突破两万。
　　所以，很有可能，在不久的将来，他就不再是这间鸿途阁的掌柜，可能会被召回去继续做鸿途阁内的一个普通不起眼的弟子。而这一间鸿途阁估计也会被那厮接手。
　　所以，他现在很着急，就是希望做一些业绩，交给上面的人好好看看。
　　就在刚才，一刻钟前，上头就发来一道重要指示，意思就是告诉他，这三人身上有秘宝，让他无论如何都要拿下来，不能进行拍卖。
　　“是吗？呃，那好，我们现在就过去看看……既然你给不了一个好价格……”
　　琮寰天倒是不着急的。原来他搞错了，可这也不能够怪他呀，谁知道，在这凡都，鸿途阁的店面居然这么多。
　　在这里，在轩阳城居然同时有两间鸿途阁。
　　看来，小王爷之前一定经常光顾的是那一间。
　　他就说嘛，怎么可能他们一来到这里，就受到如此礼遇。
　　“谁说的，我，我给你涨价……”事实上，他现在最多能拿出来的钱并不多。
　　“哦，多少？”琮寰天似乎并不感兴趣。
　　“一万两！”这个鸿途阁的掌柜，几乎用吼的。
　　蒋林静眼睛一眯，一万两，倒是正好是她需要的价格。
　　不能多。在这上面绝对不能多。
　　蒋林静示意琮寰天尽快出手。
　　这里面，如果是后来被人知道，并非是远古大神的头颅，估计……
　　可琮寰天还老大不愿意。
　　蒋林静冷了脸。

　　☆、第128章 128金鳞果

　　128金鳞果
　　琮寰天心里也有气。磨牙，最后在蒋林静的瞪视下，一脸心不甘情不情的完成了买卖。
　　琮寰天拿到钱，立即就道：“好了，钱不给你们了……”给了后，他会感觉损失更大。
　　在这件事上，蒋林静根本不和他计较。
　　不过就是一万两而已。她现在缺钱，很缺钱，但她还不放在眼里。
　　“走，去另外一家鸿途阁……”蒋林静已经带着小弟离开这间房。
　　琮寰天紧跟着也要出去，可后面还在欢喜的这个掌柜脸色在听到这话后，又是一变。
　　“干什么去？我这里难道不是鸿途阁，我这里楼下难道坐着的都不是来此拍卖的人吗？”
　　城北的鸿途阁掌柜火了。这看不起人可以，但是，你不能这样的看不起人吧？
　　在他的地盘上，说要去自己对手那里，试问，他怎么可能忍下这一口恶气。
　　蒋林静对此人的看法就是：容易激动，容易坏事，最终可能什么事都干不成。这样的人，心眼极小，所以，是不能成大事的。
　　蒋林静没搭理。在外面，一切的话语权她都转交给琮寰天。
　　她只需躲在后头就可。
　　琮寰天倒是无所谓，先看看再说吧，反正今天他们有的是时间。
　　蒋林静不说话，就跟着琮寰天后头，拉着弟弟一起进到一间还算雅致的包厢。
　　“姐，这里有吃的，这是什么果子……”蒋蒂紫手指着一盘颜色鲜艳，一看就很可口的果子。
　　蒋林静一挑眉，呵呵，她还真是没想到在这里还能有这样好的水果招待，
　　是这个掌柜特意安排的吗？
　　蒋林静不知道是不是如此。
　　“小弟吃吧，很好吃……”金鳞果啊。
　　水果中排名并不高，但味道却很不错。清香中带着悠然的甘甜。能让人吃后舒适一天。
　　蒋蒂紫于是就毫不客气了。
　　琮寰天也在那拿着吃:“你说这里会有好东西拍卖吗？”
　　“当然有，只不过要看我们适不适合而已。”
　　“我看未必，我已经打算好，等会去另一家鸿途阁看看。”一口咬下多汁的水果。
　　“女人，快点放我们出来也吃点呀……我的口水都流出来了……”五彩兽着急无比，在葫芦内有些狂暴了。
　　“大哥，那果子并不怎么好吃，真的，吃多了，容易晕乎乎……”
　　“什么……”五彩兽还没反应过来，蒋林静就怒了。
　　“这是真的？”她一脸严肃的反问。
　　“呃……女人你居然听的到我们的话？”五彩兽有些发毛了。骗子，骗子啊。她一直在欺骗我们的感情。
　　装什么听不到它们的对话。气死人了。
　　“小黑是不是真的？”她再一次问到。
　　“嗯，女主人是真的，这果子吃多了容易睡觉。”小黑可不管大哥是不是不高兴。这话它要和女主人说。
　　蒋林静把小黑的话告诉琮寰天。
　　“嗯？不会吧……”琮寰天很惊讶。这个他从没听人说起过。
　　“如果是真的，这掌柜心术就不正了。”
　　这可是谁都知道的。琮寰天冷了脸。

　　☆、第129章 129突发事件

　　129突发事件
　　“可是……金鳞果吃的少点完全没事……”小黑歪着脑袋还在说。
　　不管如何，蒋林静都不会让贪吃的弟弟再吃。
　　琮寰天也不愿意吃了。可是，可以藏起来，放在自己空间内，以后想吃的时候再吃也一样。
　　于是蒋蒂紫就可怜巴巴的看着琮寰天这种不适合的行为，在自己的面前继续干着。
　　蒋林静也不会在外面对琮寰天怎么样。
　　不管如何，这些果子蒋林静是不会再感兴趣。
　　蒋林静甚至怀疑这个鸿途阁的掌柜是在试探他们。
　　“不是故意的？”琮寰天问。
　　“呵呵，你说他如果故意，直接在这上面抹点毒也是一样的。”
　　不管如何，这事都让人不舒服。
　　可也直接说明这个老鬼是个精明的。
　　“可是他再精明也让人恼火。”琮寰天自认为自己从来没有受到过这样的气。
　　蒋林静白眼，这厮虽然是有点本事。但是不可否认，还是太自满。
　　“我们先看看再说吧……”
　　他故意布局，自然还有下文，所以他们真不必着急。
　　每一间鸿途阁都会在一天当中有两次的拍卖。
　　分为上午一次和下午一次。
　　时间一般都是会固定的。
　　所以在那之前，只要谁有兴趣都可以过来看看。拍一件自己所感兴趣的东西。
　　当然，相对于某些生意好的店铺，每一次的拍卖都无比热闹。
　　琮寰天是知道这一点的。
　　蒋林静和弟弟暗暗点头，心里都在想，难怪这厮刚才进来的时候看到店里的人数一点都不以为然。
　　“这里的人还是太少……”他在说。
　　蒋林静不以为然，她也没有打算在这间鸿途阁里赚大钱。她和琮寰天的意思是一样的。都打算等会到另一间鸿途阁去看看。
　　正在这时，原本还算安静的店内，突然出现了喧闹。
　　“怎么回事，有人居然要在这里拍卖霞衣。还是两件。”
　　“这是真的还是假的？”有人表示充分的怀疑。
　　蒋林静立即去看向琮寰天。
　　“是你干的？”双方同时这样指向对方。
　　可是，立马他们知道事情并非是如此。因为他们大家都没这个时间。
　　呵呵，那这就有意思了。是不是？
　　蒋林静猛然站起身，看向楼下拍卖大厅。
　　“我现在就去打听一下。”琮寰天这样说。
　　“嗯。”蒋林静同意。
　　蒋蒂紫眨巴眼睛看了看琮寰天。他也想去的。
　　可是……
　　很快，琮寰天回来。
　　他倒是没有直接下到大厅。琮寰天在下楼的楼梯上正好遇上了一个鸿途阁里的小二。
　　琮寰天是拎着他的衣领子进来的。
　　“好了，说说楼下到底怎么了？”
　　“哦，好好。”小二直喘气。他原本也是要上楼来告诉他们的。真是。原因很简单，掌柜知道这几个人身上有钱呀。
　　既然有钱定然是会对某些东西感兴趣的。
　　小二很快的说了，毕竟这也不是什么秘密。
　　这是一个衣冠略有些简朴的男人送来的。
　　“那人是真的要卖吗？”蒋林静看了一眼琮寰天。琮寰天立即很听话的问。
　　“嗯，掌柜已经在刚才和他们接洽了……”

　　☆、第130章 130突然冒出来的秘宝

　　130突然冒出的秘宝
　　鸿途阁的掌柜走出来。
　　“大家不要激动，这霞衣的确是真的……”
　　这个话经过鸿途阁掌柜说出来，原本还有些怀疑的人群顿时更兴奋了。
　　“这就好，这两件霞衣我都要了，你们都别和我抢。”
　　突然人群当中站出一个之前完全没有人留意到的中年人。
　　中年人此时站出来，很多人都认出他是谁来。
　　顿时刚才听到他这一番话的众人都气了。因为他们在没看到此人之前那是要骂死这人的。
　　只因这家伙一开口就这么的嚣张，而且打算把这两件霞衣一下子全部买掉。
　　他的这种做法很自然受到许多人的唾骂。
　　但是，几乎一大半的在看到这个人的时候，立即打了退堂鼓。
　　琮寰天站在楼上包间窗前，摸着下巴，一脸怪异是看向此人。
　　蒋林静瞟见他这一副表情。蒋林静立即就知道他定然认识此人。
　　蒋林静不说话，继续看着这一幕。
　　鸿途阁的掌柜立即进行拍卖。
　　似乎很着急的模样。
　　蒋林静并不知道原因。
　　她此时所有的注意力都集中在这个拿出霞衣，衣着简朴的男人身上。
　　为什么他会有霞衣？
　　“我倒是想看看这男人的霞衣如何？”
　　蒋林静也是这个意思。虽然她把霞衣炼制出来，但是，她并没有一个比较。此时倒是一个很好的机会。
　　琮寰天眼珠子都瞪出来。
　　远古大神的人头他是卖掉了。但是，鸿途阁的掌柜不知道什么原因似乎并不打算拿来拍卖，可这个霞衣他还有很多……
　　“三千两……”
　　“三千五……”
　　“五千两……”
　　“还有没有加价的……”
　　楼下大厅拍卖声一声比一声激烈和火热。
　　似乎已经到了白热化。
　　可在中间自然在价格推升到一定高位后，有人不得不放弃了。
　　一旦在这种情况之下被迫放弃，那肯定是要骂人，脾气瞬间爆发的，而且直接指向那些大土豪。
　　“都别争了，我出一万两……”那个第一个开口，并且是琮寰天认识的土豪毅然的就站到椅子上。
　　蒋林静歪着脑袋，这价值可真高。
　　楼下拍卖台子上所展示出来的霞衣都是和蒋蒂紫此时身上穿的是同一种颜色。
　　霞衣的好坏，并不是从霞衣的颜色上区分的。
　　“下去吧……”蒋林静从摆放在窗前的椅子上跳下来。拍拍手。拉着蒋蒂紫就走。
　　蒋蒂紫早就想下去了。
　　“姐，快点……楼下比楼上热闹……”
　　蒋林静想估计也就是只有自己的弟弟能说出这样的话来。
　　事实啊不管在什么样的场合，大家都是更喜欢这种提升自己品质，彰显自己地位的包厢。
　　此时在楼上的包厢内，并不只是有蒋林静他们。
　　他们从这些包厢前路过，隐约间也能听到他们的对谈。说的都无非是很惊讶这个生意并不好的鸿途阁内，怎么突然有人来兜售这等品质的宝贝。
　　不管如何，他们都能从这隐约的话语间听出他们都想得到霞衣。
　　霞衣的品级只要内行人看上一眼，都绝不愿意放弃。
　　看来楼下的拍卖还没到头。
　　蒋林静和琮寰天都笑了。

　　☆、第131章 131忍下吧

　　131忍下吧
　　蒋林静和琮寰天下楼后，琮寰天的方向是笔直朝那个神秘中年人走去。
　　“喂，老哥，你怎么来这了……”琮寰天大嗓门的囔着。
　　在这激烈无比，大家都在竞相购买，争夺土豪头衔的时刻，琮寰天的这一声大嗓门的插入，那是十分不适合的。
　　有人立即就对琮寰天投去厌恶的眼神。
　　“哪来的毛头小子，没钱快滚，这可不是你带着弟弟妹妹来瞎逛的地界！”
　　“对呀，鸿途阁现在怎么就如此不讲规矩！大家瞧呀，没钱的毛小孩也放出来……呵呵……”
　　蒋林静站在那里眉毛忍不住眉毛又是一挑。
　　琮寰天被这样的一顿激怒，他会如何？她暗自揣测。
　　可不管如何，这些人在他们眼里都不够看。
　　在这样的场合中，蒋林静一点都不想自己出面解决。琮寰天也是。即使自己心里很怒。可，他完全不会让自己成为众矢之的。
　　琮寰天拉了她一下，带着她和蒋蒂紫走向一边：“走，到那边角落坐下……”
　　既然是下来了，自然要做些什么。
　　在没人注意到他们后，琮寰天不满的抱怨就来了：
　　“喂，死丫头你说我现在很生气呢……”他伸过手来，微微用力，拧了一下蒋林静的脸颊。
　　“你生气关我什么事？”
　　她继续一脸平静，只是不适的把脑袋往后仰了些。
　　“快放开我姐姐，你这坏蛋……”蒋蒂紫扑上前，用力一咬。
　　琮寰天的手才松开。他呲牙瞪了蒋蒂紫一眼。
　　蒋蒂紫也毫不客气还击过后，蒋蒂紫才转过身去。
　　蒋林静摇头，笑：“生气有用吗？”
　　“是没用，所以我忍下了。”
　　琮寰天此时已经恢复过来，脸上已逐渐显得平静起来。
　　“那你说，我该怎么办？”
　　蒋林静于是偷偷笑了起来。
　　她拉着琮寰天，琮寰天略作了一下犹豫，才让她附耳过来。
　　蒋林静附耳过去说得话刚讲完，琮寰天的那个朋友就也黑了脸跑来了。
　　“老弟，你怎么也来这了？”他对琮寰天吼。
　　他胡子拉碴，一身黑衣，身材魁梧，模样一看就是个粗人。但他身上带了不少值钱的玩意，又足以证明他是个很有钱之人。
　　“我怎么不能来，我来是卖东西的……你那件势必要弄到手的霞衣到手了吗？”琮寰天好奇。
　　“那是自然，可真可恶，竞争的人太多，为了买这一件霞衣，价格远远出乎了我的预判。对了，你来买什么东西？”
　　华天翔因在琮寰天之后进店，所以，并没看到掌柜之前琮寰天被请上楼的一幕。
　　琮寰天稍微带了点得意告诉他，自己来是卖东西的，而且卖掉的可是一个远古大神的头颅。
　　中年人华天翔听后，乍舌连连。心里同时咯噔一下。眼珠子瞪大，他立即又在里暗骂一句：
　　这老天爷，偏袒你真是过了！
　　瞧呀，这一回又被他拣了一个大便宜。
　　华天翔心里愤然啊。
　　听到没有，这小子居然才用五十百两的银子，就买到这么好的东西！而他转手一卖，立即到手一万两。
　　他怎么就没这狗-屎-运呢？华天翔实在是想不通。

　　☆、第132章 132贪吃的弟弟

　　132贪吃的弟弟
　　“这个，不是大哥我要说你，我虽然不修仙，但，我对修仙的事了解的可不少，只要有秘法能提炼出骨头上面的灵源……
　　这种灵源无比珍贵，只需一点点，附着在任何一件武器上面，这件武器就是一件顶级的堪比神器的武器……”
　　在这方面，华天翔是有研究的。
　　虽然，他在众多修炼者眼中是废材的废材。
　　琮寰天皱眉，一脸不愿多谈。他也不想卖的好吗？
　　所以此时被华天翔如此又一说，他心里怨念很大。狠狠瞪向一脸事不关己的死丫头。
　　“你到底卖了多少，可别骗我，不是这个价吧……”华天翔对于一万块之说，怎么都不信。用手戳他，眨巴着两只大眼珠子，忍着心中泛起的酸气探过身来询问。
　　琮寰天闭紧嘴巴，装模作样坐在那里喝起茶，吃点心，没工夫搭理他的这副怪表情。
　　蒋林静偷笑。
　　琮寰天也怒了。立即告诉她一个能让她转移注意力的事。
　　“死丫头，你弟弟又在吃东西，你真该管管……”
　　死丫头的这个弟弟真是个贪吃鬼，才告诉他在这间鸿途阁里的东西部能多碰，可是他倒好。咬了自己一口，就立即转头偷偷开始猛吃。
　　这死丫头朝他这边看戏看得太过瘾。
　　瞧，连自己的弟弟都没顾上。
　　当蒋林静转过头，果然发现吃货弟弟又在那一个劲的往嘴里塞东西。
　　“姐，这些可好吃了……”
　　“流灵果，天香糕，吃多了，对身体并不好……你吃多少了？”蒋林静怒了。才这么一小会功夫没注意着他呀。
　　“呜呜，不多呢，才两块呢，我们才刚刚坐下，姐姐不是吗？”蒋蒂紫偷笑。这真好吃呀。
　　吼吼，小肚子才一会功夫，就饱了许多。等会再吃些，估计就能全饱了。
　　外面可真好，好吃的就是多。
　　蒋林静瞟了一眼傻乐的弟弟，暗恼。
　　尤其再看了一眼他正在吃的是什么后，她立即皱眉。
　　这糕点是用什么做的，她心里十分清楚：这两样糕点里掺和了两种东西。
　　虽然都无毒，可吃多了，积聚的量到了一定程度，就会在体内产生一种物质。这东西虽然不致命，却很难排除体外。
　　所以，这也是一种毒，对身体不好，尤其对小孩不利。
　　蒋林静这回是真生气了。
　　这个鸿途阁的掌柜，他到底想要干什么？！
　　她还没找他麻烦，可他倒是好……一次，两次……
　　第一次，她还可以解释他不是故意的。可这第二次呢……
　　重生后，她可不受这等欺负！
　　于是蒋林静的脚，在桌子下面狠狠踢了琮寰天。
　　琮寰天一乐，因为，他知道要做什么了……
　　琮寰天闪着一双贼眼，咳嗽了一下，才一本正经瞟了一眼身旁站立的小二。
　　他很委婉的告诉小二，他要找鸿途阁的掌柜。
　　这个小二，便是之前被琮寰天擒住的小二。
　　他一直都没有离开他们，这个小二听到这话，脸上顿时显出一抹高兴的神采。
　　“好的，我，我现在就去叫掌柜过来……你们稍等……”他还很有礼貌的样子。
　　才刚刚拍卖完一件霞衣的掌柜，算好账目，听到这个消息很快的就跑来。
　　不知道为什么，他显得很着急。
　　“这是……可是你还有秘宝要出售？”他一过来，就是这么一句话。而且语气中带着无比的肯定。直接对琮寰天说。

　　☆、第133章 133出动大长老

　　133出动大长老
　　谁都不知道，他凭什么如此的肯定。
　　不过，这个事情并不是重点。
　　蒋林静一眯眼，隐约间，她似乎猜测到一些什么。
　　事实的真相便是城北的这个鸿途阁掌柜，刚才买走的上古时期大神的头颅，他买了后，立即通过秘密手法，把东西传送到了鸿途阁的本部。
　　可是，上头立即告诉他，他买错了。这不是他们让他买的。
　　虽然这东西不错。
　　所以事实很简单，那一件秘宝还在他们身上！
　　鸿途阁的掌柜自然也就在刚结束一场拍卖后，火急火燎如此这般出现在他们面前。
　　“是不是有秘宝？快说呀！真的是，之前为什么不早和我说……”
　　“奇怪了，我们为什么要和你说？”琮寰天做出和惊讶的表情。
　　“呃……现在不是说这个的时候，快给我看看，快些……”
　　“嗯，好吧，不过，这一回价格……”琮寰天在说。
　　鸿途阁掌柜很高兴，“那还用说吗？肯定很好商量。”
　　之前才从这小子手里弄到一件价值远远超出一万两银子的好东西。
　　上头虽然不高兴，可是，很快就原谅他了。
　　毕竟，谁家能每天遇上这等上古时期某位大神的头颅的。
　　此时跟随掌柜一起来到这的，还有一个中年人。
　　这个中年人的穿着看似很普通，毫无任何特殊。
　　但是，当蒋林静的眼眸无意间扫过去的时候，她心里瑟缩了一下。
　　她经历过上一世，她于是便一眼就看出，此人的身份并不寻常。
　　天，这是一位鸿途阁的元老。
　　连鸿途阁本部的元老都出动了，到底是什么事情？！
　　蒋林静手心里的汗都渗出，她紧张地看着这个老头。
　　其貌不扬的他，却在胸前佩戴的朱红色徽章，已经证明他在本部的地位十分不凡。
　　蒋林静紧张地揣摩：这样的人，为什么会出现在这样的地方？是什么样的事，居然吸引了这些人过来？
　　他站在那里，从刚才开始，就一直注意琮寰天。
　　琮寰天脸上的得意，愤怒，一一都尽收他眼底。
　　他一句话也无，就这样静静地站着。
　　以他这样的身份出现在这间业绩并不好的鸿途阁分部，那就更很不寻常。
　　“小兄弟，可是有秘宝要出售？”他终于在用目光“研究”了一下琮寰天后开口。
　　这是他出现后，说的第一句话。
　　只见城北的这位鸿途阁掌柜，立即不声不响站到此人身后。
　　此时鸿途阁掌柜心情是很难形容。就在刚才一盏茶前，从空间结界出口那里，居然来了一位隶属于本部的大长老。
　　他一来到此，便直接告诉他，他要亲自来办此事。
　　天，当鸿途阁掌柜知道这个消息的时候，他就想自己直接晕过去算了。
　　这算什么事，之前他还以为他能办成的事，却因为他的办事不利，引来了这位大长老。
　　“小兄弟，东西可否给老身看一眼？”
　　此人声音洪厚，一开口便带着浑圆的内力。
　　使得在场的人，都一脸奇怪的，把视线全部集中到这。

　　☆、第134章 134拿出来，价格好商量

　　134拿出来，价格好商量
　　“不要着急呀？瞧，这是什么？”琮寰天从空间戒指内取出一件霞衣。琮寰天脸上带笑。一脸的得瑟。俊俏的脸上似乎有点在卖萌。
　　“呃……这是！！怎么会？你居然也有霞衣？！你怎么有的？！”
　　鸿途阁掌柜愣住了，满脸不敢相信的眼神看向他。眼眸中带着无数的疑惑。
　　这霞衣一拿出来，一生鉴宝无数的他，顿时眼睛一亮。这一件霞衣的品质绝对不低啊……
　　这一件霞衣，严格说来，比了刚才他拍卖的霞衣更加值钱！
　　这事情，弄得鸿途阁掌柜整个不知怎么回事。难道，秘宝就是这个……
　　这霞衣严格说来，也算是秘宝。
　　可，这……
　　鸿途阁掌柜疑惑。
　　就是连一直密切注意琮寰天的这位神秘长老也疑惑了。
　　“这是你的？”他们同时出声询问。
　　“自然……”琮寰天带着得瑟道，连忙点头，他还有九件这样的霞衣呢。
　　“呵呵，看来你这戒指里面，还有其它的宝贝……”琮寰天的眼神已经说明了一切。
　　这位从刚才开始，就略带了一些神秘的鸿途阁长老，脸上的神情一脸的认真啊
　　这一件霞衣，以他的眼光来说，无论从品质上来看，的确真正的是一件好东西。绝对不少见。
　　可，这并非是他们要找的。对，应该不是……
　　和之前他感应到底完全不同的气息……
　　但，怎么一回事，为什么从刚才开始，他来到此后，就感觉不出这一件秘宝？
　　之前他站在悬空镜前，却能清晰的感应到的啊，感应到秘宝就藏在他们身上。
　　可此时却没有！到底怎么一回事？
　　蒋林静缓慢的抬头，在琮寰天的身后，看向这个大长老。
　　从他眼神中，足以说明一切。
　　远古大神人头不是，这霞衣又不是？
　　他到底要什么？她身上可真没有多少好东西。
　　蒋蒂紫小包子又开始嘴馋了。偷偷摸摸看了一眼姐姐，发现她没有注意到他。连忙又从密封住的石盒内，拿出两块兽肉干来解馋。
　　“呃……对，就是这个……这是什么，不准吃……”动作快如闪电般，那原先还在疑惑的大长老，终于出手了。
　　蒋林静黑脸，死小弟，这时候还贪嘴？
　　“姐，呜呜，他抢了我的兽肉干啊……”
　　“谁让你现在吃的，现在吃，人家还不眼红呀……”琮寰天也生气。
　　带着两个包子出来，事情就是多。
　　“可是，你们干嘛呢？”琮寰天再问。
　　“这是从哪弄来的兽肉干？”大长老把从蒋蒂紫那里抢来的瘦肉干拿在手里后，一脸震惊的看着。
　　他此时此刻是万分的能肯定，这兽肉干就是他要找的东西。
　　“你们还有吗？拿出来，价格好商量……”
　　鸿途阁向来也不做强买强卖丢脸的事。
　　“这个，这个……”琮寰天傻眼了。
　　蒋林静也有点傻眼掉。
　　事情越发奇怪了。
　　“有。”为什么不卖掉。蒋林静和琮寰天同时点头后出声回答。

　　☆、第135章 135进账九万八千两

　　135进账九万八千两
　　很快，交易达成。蒋林静黑了脸，看着琮寰天又把所有的钱全部占为己有。
　　“你够了没有。这兽肉是我弟弟石盒里拿出来的……你空间戒指里的那些兽肉，如果我没记错，应该还有很多……”
　　对没有错，这家伙只卖了她和弟弟的兽肉干。
　　“好东西怎么能够一下子全部拿出来……快帮我算算，现在我有多少钱了。”
　　这还用算。短短的半天功夫，他已经进账九万八千两了。这家伙……
　　蒋林静这时候心里也有点不舒服了。
　　“姐姐，哎，我以后没兽肉干吃了。”蒋蒂紫已经认定。
　　蒋蒂紫身上携带着的两只兽宠也是如此认为。
　　不过，它们现在谁都不在乎。兽肉干一般一般而已。今天出来见识了好东西，他们都发现外面的好东西更多，有钱就行。
　　可是，现在蒋林静手上还真没有钱，几次的买卖，最后包括那件霞衣的收入，都是被琮寰天拿了去。
　　蒋林静不尽猜测，这家伙到底是要买什么东西。
　　蒋林静如此想的时候，琮寰天已经拉着这姐弟两个人离开了这间鸿途阁。
　　这兽肉干看来很不错啊……
　　早知道，他之前就吃的少点。
　　他动了还想到地下秘境中去探索的念头。
　　此时他们刚离开的鸿途阁内，却乱成一锅粥。
　　有人在嗤笑这鸿途阁的掌柜花了个大价钱买了兽肉。
　　要知道，灵兽的肉虽然很精贵，但是谁都知道再精贵的东西也没有这样的夸张。
　　这个，难道还不是夸张吗？
　　那个小子完全刚才开了一个天价啊。
　　可是就是如此，在他们看来鸿途阁的掌柜也就是做做样子的还了一个价。
　　有人就在这时议论，鸿途阁的掌柜里头最笨的估计就是这个位于城北分部的掌柜了。
　　……
　　消息传的很快。
　　城南的鸿途阁里头已经接到这么一个消息。
　　“听说那个家伙又做了一件傻事，哈哈……”
　　说话的老者是城南鸿途阁的掌柜。他听到这个，心情一下子变得很不错。
　　“不过，刚刚接到密报，似乎这事出动了我们上头的一个元老。”说这话的人语调带着谨慎眼神中带着抹担忧。
　　“什么？当真？这怎么可能……”这一下，城北的掌柜再也坐不住了。脸上的笑容不再。
　　这其中的意义谁都知道。
　　比如他这些年来，他把这一间鸿途阁做得如此出色，可是最多也是得到了几次他们上头的嘉奖。
　　为什么那死家伙，没什么业绩，做人也不行，却让了上头来了一个这么大的人物？
　　钟南泉心里很不是滋味。
　　鸿途阁的分部众多。鸿途阁里在外面的掌柜更是多。
　　想要让上面的人知道你是哪一号人物，必须做出一番杰出的业绩来。但这业绩可不容易做的。
　　而且这个所谓的业绩都不是一般都业绩。
　　每一次做出业绩后，才会被记录册上记载一笔。
　　鸿途阁的晋升机会大部分参考的可是这本记录册。
　　钟南泉一挥手，脸上带着郁怒道:
　　“去，给我查清楚，那三个人是打哪来的，到底那兽肉有什么特殊……”

　　☆、第136章 136天文数字

　　136天文数字
　　说到这里，他停顿了一下，然后紧接着道:“如果可能，尽量把这三人请到我们这间鸿途阁。”
　　“掌柜，这虽说是三人，但我们要注意的却只是一个人……”
　　“此话怎么说？”钟南泉还真不知道原因。
　　“掌柜，这三人当中，就只有一个是少年。另外两个都还没成年。才都两三岁而已。”
　　“什么，这怎么可能……”钟南泉掌柜做到如今，可都没有遇上过才两三岁的孩子。
　　“真是，从什么时候开始，我们鸿途阁里已经吸引了这么多小包子来？”
　　“不过，据下面人密报，是这三个孩子自己跑去的。”
　　“是吗？”
　　“掌柜不好了，不好了……”这时候从楼下跑来一个店小二。
　　“你怎么说话的，掌柜哪不好了……”站在掌柜身旁的掌事脸色并不好。
　　“不是，不是，是那三个小孩来了……”
　　“小孩……难道是……”
　　“对，就是他们……”
　　“天，那就快点请上来呀……”
　　钟南泉也激动了。
　　即使他不知道这三个小孩身上有什么样的秘密，但是只要这三个人走进店里面，就能知道了。
　　此时他们几个人都激动了。
　　……
　　蒋林静和蒋蒂紫是被拉着朝鸿途阁走来。
　　“我这还有不少的兽肉，我打算要卖掉呢，不过可不是之前的这个价了……”
　　“涨价吗？”蒋林静看着他，忍不住翻白眼。
　　“对呀，这里生意好，所以我认为来这间鸿途阁拍卖的人肯定更有钱。”
　　琮寰天笑得眼睛都眯起来了。
　　蒋林静也在笑，只不过她是更好奇他到底需要买什么，使得他这样的费劲心机？
　　“说说，你还缺多少钱？”蒋林静直接就问。
　　“很多呢，大概还差一百万两左右。”这只是估摸的一个大概数字。
　　蒋林静听到这个数字就又笑了。
　　这么多，还真是一个天文数字。
　　“那好，我提前把我的承诺兑现吧……”她叹了一口气。
　　因为她也需要钱，所以，不能让他这样缓慢的赚钱。
　　而他现在缺钱，所以赚的钱哪舍得给他们。
　　蒋林静扫了一眼周围。应该是在这附近吧。她扫视了一圈这条前世来过的街道。
　　不再直行朝鸿途阁，而是拐过一个弯慢慢朝前走去。
　　琮寰天怔愣。这死丫头的口气实在太大。
　　“这是一百万两的银子，也就是等于十万两的金子。”琮寰天跑上去，看着她的脸，用力瞪她。
　　蒋林静叹气，道:“我当然知道兑换的数目。不就是一比十。你不用担心。”
　　蒋林静不管他有多吃惊。
　　相对于她来说，重生的好处真的很多。
　　她知道前世众多秘宝流落在街头的哪里。
　　她知道这些东西完全在不识宝的人面前，是不值钱的。
　　因此，现在弄到手里很容易。
　　“走这边……”她缓慢的朝前走。
　　此时此刻，缓步跟在她身后的琮寰天突然意识到，她可能真的是个妖精。
　　“你认识这条街？”他问。
　　“嗯。”蒋林静并不打算隐瞒。
　　“我从出生那一刻起，就是带着记忆的……”
　　“什么记忆……”琮寰天感觉好冷。周围似乎有冷风刮来。

　　☆、第137章 137坦白

　　137坦白
　　“前世的记忆。所有的事我都记得……”
　　琮寰天从来没有听过这样的事。
　　不过对于他来说，他听出了一点对于他来说很有利的……
　　“你前世活了多久？”他突然问。
　　“十五岁开始修仙，虽然不是修炼天才，但已经算是小有成就。”
　　琮寰天原本想问前世她在修仙界的排名，可是几十年，几百年后的事他又根本没有去经历。所以他直接省略。
　　“怎么死的？”琮寰天从她的表情已经可以看出，她说的都是真的。所以他直接问。
　　“被男人吸干所有灵力，从万米高空坠落而亡……”
　　琮寰天到退一步，抽一口凉气，满脸的肃然。
　　难怪，这丫头全身上下，总有一股忧虑的气息，甚至愤世嫉俗，脸上的笑容极少。
　　“重生后，我只为了要尽快复仇。”
　　这一点琮寰天想，如果他遇上这种事定然也会这么做的。
　　“那我现在就帮你复仇……”他道。
　　蒋林静扯了一下嘴角的笑，眼神冷了下来。
　　“现在我都不知道他在哪个角落，如何报仇？何况我如今的实力……实在太弱……”
　　她抬头看着前方，从刚才开始，她似乎总感觉自己的身后有一道视线时有时无，若有若无留意着他们。
　　蒋林静皱眉，每次当她闭上眼睛，散出修为探索之际，这一道让了不舒服的视线就立刻消失。
　　是谁，会盯上他们。
　　蒋林静把这事告诉琮寰天。
　　琮寰天这才也留意到。
　　刚才是他意外得了不少钱，实在兴奋，所以居然……
　　他立即呲牙一顿咒骂:“是个少年，在我们后面……我现在就去收拾他！”
　　“少年？”蒋林静困惑。怎么会是少年，哪一个少年有这样的心机，城府如此。
　　“别管他……他浑身没有一点修为……”琮寰天立即又道。他瞬间已经做过探测。
　　“是这样吗？”蒋林静疑惑，如果是真的没有一丝灵力修为，他又是凭什么一路跟着我们？
　　如果是真没有修为，为什么每次她散出修为后他立即能隐藏起来。
　　现在已经被证实是有这么一个人，那之前她的感觉绝对不会有错。
　　跟了这么久，却没有一点修为，是怎么都说不过去的。
　　不过，蒋林静和琮寰天两人现在谁都知道，这立即跑上去抓他，甚至逼问，那绝对不会有效果。
　　既然如此那干嘛还惊动他？是不是这个道理？
　　蒋林静冷了脸。
　　这人不管他的目的是什么，动机肯定不纯。
　　蒋林静现在已经知道有人跟踪，她已经略带犹豫，不知道要不要去那个地点。
　　“去，干嘛不去？”琮寰天囔。
　　蒋林静也不是一个怕事的。
　　蒋林静带着他们朝前走去，穿过热闹的人群，突然拐进一处民宅。
　　“就是这里。”蒋林静说。
　　“是吗？”要琮寰天来说，他是绝对不愿意相信这一处无比普通的民宅当中有什么值钱的天才地宝。
　　蒋林静带着他们跨步走进民宅院落后，然后突然地制止打算一起推屋门进去的小弟和琮寰天。
　　“我自己一个人进去就好。”她这样地说。

　　☆、第138章 138我闻不得血腥

　　138我闻不得血腥
　　“哦，你这死丫头，你这么贼我可不放心。”
　　琮寰天怒了。
　　他之前也不见这死丫头不让他一起进去，还让他主动来帮忙。
　　呵呵，现在倒是好，她居然自己主动说出不再要他跟着一起去了！
　　琮寰天的脸上充分表面了他的态度。似乎写明了:你这死丫头，如果不让了我一起进去，你给小心点。
　　蒋林静脸色又冷了一分。她没再看琮寰天。
　　蒋林静的视线调转到小弟的身上。
　　她知道，从刚才她把前世的因果说出来后，他就不正常了。
　　怎么说呢？好似是想要帮自己复仇，却苦于没本事。
　　这个小弟还小，所以有些事，她是不愿意让他来操心。但是话说回来，他需要知道。
　　不知道自己姐姐的前世的苦难，又如何能成长？
　　但是，此时屋内的一幕，蒋林静却不愿意让蒋蒂紫看到。
　　只因过于血腥了……
　　“姐，我也要去！”他小脸唬着，无比坚持。
　　琮寰天这时候就笑了。
　　他就不信这死丫头还犟。
　　“那好。”她道。希望他们都不要后悔。
　　蒋林静直接走进去。屋内的一幕，一如前世一般，血腥弥漫周围，两具尸体早已腐烂多日。
　　一股恶臭在空气中散发而出，随着屋门的打开，恶臭铺面而来。
　　这是被杀人掠货后，凌乱到不堪的现场。
　　这是血腥多日后，尸体正在腐烂时最恶臭的一刻。
　　蒋林静笑着，在此时此刻还能笑出，谁都能从她的脸上看出无比的恶意。
　　“你不怕？”琮寰天看着她道。可是他手上拽着的蒋蒂紫，她的弟弟却已经不能够镇定。
　　琮寰天艰难地扯着嘴角，一嘴僵硬的笑。整个人傻了眼。呆愣站在那。
　　如此的一幕，他在往后多年，都一直记得。
　　蒋林静此时此刻是再也不会客气。
　　既然已经走进这里。
　　她从腰间抽出琮寰天给的那把古朴的匕首。
　　“啊，你这丫头，你……”琮寰天有些受不了了。
　　蒋蒂紫的脸色也已经变得雪白。
　　琮寰天此时不得不难得的做一回好人。
　　琮寰天带着蒋蒂紫飞出这一片血腥更加浓重的地界。
　　“你的姐姐，将来定能够成为人杰……”
　　这样的狠，是他平身所未见过。
　　只是，此时他很有闲情的在想，她这样的卖力，到底是能够弄到多少钱呢？
　　如果，刚才他没记错，她可是说过……
　　呵呵，他现在倒是很期待。
　　没过多久，满身血污的她从屋内走出，虽然这中间的时间不多，但……
　　琮寰天自动忽略刚才的那一幕。
　　蒋林静的嘴角动了动，脸色也苍白无比。
　　琮寰天放开蒋蒂紫，“我给你打水，稍微清洗一下……”
　　“嗯。”蒋林静的视线调转到蒋蒂紫脸蛋上。
　　蒋蒂紫此刻却不再慌张。
　　“姐姐，我不怕，真的。”他一脸认真，不停点头。
　　蒋林静却不信他，但小弟能有这样的表现已经极其难得。
　　她已经很满意。
　　她清洗过后，也不知道琮寰天从哪里弄来的一身小孩的衣服。
　　“把你那衣服全部换了，我闻不得血腥之气。”他一脸怒意，大声在说。
　　蒋林静只是笑笑。他虽然在吼，可她感到淡淡的温暖。
　　换好衣服后，她才发现这是一身三岁男孩的衣服。
　　“是谁的？”衣服显然是有人穿过。

　　☆、第139章 139瀛漾戒

　　139瀛漾戒
　　“我的。”琮寰天直言。
　　蒋林静摇头道:“真没想到你有如此重的恋物情节……”
　　琮寰天不知道为什么突然冷了脸。
　　可蒋林静不关心。这种无非就只有一种可能，大致是他的哪位长辈给他的，或者是他的至亲亲手缝制。
　　“我会小心穿着……”蒋林静给予许诺。
　　“这，这不重要……”他似乎有些尴尬。
　　“嗯。”蒋林静从空间另一个空间石盒内取出一套霞衣套在外面。
　　再把自己的头发挽起，束成一个男子的发髻。
　　远远看着，这就是一个三岁多的小男孩。
　　蒋林静活脱脱走向前。
　　淡然的脸上，印刻着一丝微笑。
　　“你似乎忘了问我一件很重要的事……”
　　蒋林静的话语，还是没有让了琮寰天从见到她这一身活灵活现男子装扮的身上醒悟过来。
　　“东西在这，等会就看你的表现……至少白银五十万起价……”
　　蒋林静的话音才落下，琮寰天就一下子似乎被点醒一般。
　　在他还没看清手上这个是什么秘宝前，蒋林静这一身女扮男装的神秘笑意已经迷惑住他的眼。
　　他此时敢发誓，这天下真的有一种女子，她穿起男装来，更具有魅力。
　　之前她的女装，淡然中带着很普通的一张脸蛋，但是此时此刻，哪里还只是一个一脸平淡无奇的女孩脸蛋。
　　她在穿上自己十年前的一身衣服后，已经一下子改变了她身上全部的气质。
　　甚至也许是刚才才做完那一件事，所以此刻她的脸上还带着一抹没有散去的恶意神态，使她整个人的气质都改变了。
　　“你听到我说的话了没有？”她怒。
　　她并非无知的幼儿，所以对他此刻脸上的神情，她此时脸蛋上写满了愤怒。
　　“我过年后才四岁。”他的想法是不是有些变态。
　　“你，你胡说什么呢！”琮寰天脸蛋不争气的又红了。
　　他现年十三，也已慢慢懂得某些事。
　　被这丫头故意点醒似的，他的脸蛋红了不能再红。
　　“你误会了，我这话只是表面上的意思。”
　　蒋林静笑。眼中难得带着促狭。
　　“咳咳，好了，我们现在立刻离开这里。”
　　他像逃难一样，就想立即离开此地。
　　“可是，你还没看看你手中握着的是什么？”
　　蒋林静笑。
　　拉着弟弟朝前。弟弟比起刚才来，他已经更加懂事了许多。
　　“以后，还吃的下饭吗？”她问他。
　　“姐，为什么吃不下饭，我每顿饭以后都要增加一碗！”
　　“好。”如此，她也满意了。
　　“等会你想吃什么姐都给你买，再问那厮要一个可以存储食物的盒子……”
　　“好的。”
　　当蒋蒂紫欢快的拉着姐姐跑出去的时候，他们姐弟两个，看到琮寰天站立在门槛处，有些傻眼，这么看着前方。
　　“怎么了？”蒋林静皱眉，他能不能做点着调的事。
　　“这是我们族里一直密藏的瀛漾戒……”
　　他语带沙哑，也显得激动无比。
　　“嗯……”蒋林静犹疑，想着自己要不要开口。

　　☆、第140章 140空间轩辕戒

　　140空间轩辕戒
　　“可，为什么会在这里！”
　　瀛漾戒里传闻有无尽的空间，但千百年来没有一个人能启动里面的空间。
　　所以，但凡是拥有它的人都很头疼。
　　启动不了空间，就与普通的戒指没两样。
　　所以这也就等于是一个鸡肋。
　　但谁也不是傻瓜，这瀛漾戒难道就一辈子启动不了？
　　但只要拥有它的人，绝对不会大方的拿出来。
　　即使现在就是一个与废物没两样，但……
　　江湖上抢夺它的人真的是不少。
　　“咦，这，这戒指似乎有点不一样！是假的？怎么会！”琮寰天紧接着又是一声大声的惊呼。
　　蒋林静扫了一眼他此时这番神情。
　　她缓声道:“你搞错了吧？这可不是你家族密藏瀛漾戒，这叫轩辕戒。”
　　她对于这戒指，也知道的并不多，但，她只要知道在哪里能找到这一枚戒指即可。
　　对于空间一说，她还真的是在前世有听说。
　　但，无论空间真的能否启动，她并不关心。
　　她只知道这东西在前世有人入过此地后得到，并且立马拿到鸿途阁去拍卖，瞬间就赚得一百万两。
　　这样一来，有没有空间一说，难道还重要吗？把一个鸡肋藏在身上好，还是立即换钱好？
　　“这不能卖，死丫头，这，你容我考虑一下。”
　　他出来历练已有几个月，如今有这么一个重大的发现，对于他来说定然要谨慎以对。
　　所以，此时琮寰天可不敢想自己拿去拍卖。
　　这戒指第一眼连他都误认为是自己族里密藏都瀛漾戒，即使现在发现不是，可，他怀疑这两枚戒指中间定然有什么联系。
　　“不能卖。”琮寰天道。
　　“不卖？”蒋林静笑了。已经开始磨牙。
　　这厮是不是忘了她是如何得到这枚戒指的。
　　既然知道，他还敢说不卖！凭什么！
　　这世上的事，不是他琮寰天想如何就如何。
　　“必须卖！”她坚持。
　　“你，死丫头，我都和你说了，这可能和我家族……”琮寰天话还没讲完。
　　“可那又如何……”
　　“臭丫头，你……”他自然知道她得到的不易，但他已经和她说明。
　　“我缺钱，你也是，为什么不卖？你担心的事完全不可能发生。”
　　他想的真是有点的多。
　　“那好，你和我说说，这轩辕戒到底有什么玄机？”
　　蒋林静皱眉，开始回忆，然后才道:“这戒指你说对了一点，与你家密藏瀛漾戒是相同属性，而且功能用途也都一样。”
　　“前世，有人买下后，并没有启动里面的空间，在买到没多久，就遭到杀害，死状……”蒋林静犹豫了一下，但她的眼神看向此时的屋内。
　　所以已经完全说明了原因。
　　既然如此，琮寰天认为倒是不急了。
　　得到了，又怎么样，可能又是一个鸡肋。不过，他的发现轩辕戒的事这个绝对不能告诉族里那帮老头子。
　　如果告知，在现今外界有一枚和族里密藏的戒指一模一样都戒指，可能非扑过来撕了这丫头。
　　嗯，当然不会是自己，毕竟他已经做过阻止，难道不是吗？
　　琮寰天的小算盘又开始打起来。
　　蒋林静道:“你想清楚了……”
　　“嗯”
　　“那我们现在就出发。”

　　☆、第141章 141灵兽担心被卖

　　141灵兽担心被卖
　　在去往城南鸿途阁的路上，蒋林静给贪吃鬼蒋蒂紫买足了零食。
　　又问琮寰天要了一个空间盒子。虽然这些空间盒子存储空间都不大。
　　但，这些空间盒子对于蒋林静和蒋蒂紫来说，是绝好的。
　　因为他们用来装吃的正好啊。
　　芙蓉糕来一百块，绿豆糕两百块。蜜饯十斤……蒋林静就感觉差不多。
　　“姐，烤鸭，那边有卖烤鸭的……”蒋蒂紫对于碰碰香的烤鸭是绝对抵挡不住其诱惑的。
　　“呃，小主人说的对，女主人，买吧，不要犹豫，我可喜欢吃了！”
　　五彩兽在葫芦里狂暴的跳动着，那是一个激动。
　　小黑已经闻到烤鸭味，幸福的晕过去了。呜呜，它就知道在这里，好吃的东西多的很呀，吼吼……
　　在蒋林静又买了五只烤鸭后，就和琮寰****城南鸿途阁走去。
　　在葫芦里的两只灵兽，已经开始争抢了。
　　“吼吼，大哥烤鸭真好吃，我还是第一次吃这样的美食。”
　　“嗯。这女人在吃的上面倒是很大方。”
　　蒋林静在翻动了一个白眼后，终于和琮寰天踏入鸿途阁内。
　　钟南泉郁闷着一张脸，终于等到了他要等的人。
　　在蒋林静他们一迈入他的店，他就在随身携带的一块玉牌上面得悉他们身上的秘宝。
　　但凡走进每一间鸿途阁店堂的人，身上或多或少都有几件好东西。可是……
　　他傻了眼，这，这怎么可能……
　　玉牌上此时显现出来的是一大串的字幕。
　　蒋林静疑惑，轻声问琮寰天道:“刚才城北的那鸿途阁掌柜，怎么就没有这么一个列出名录的玉牌？”
　　这真的好奇怪。
　　琮寰天其实也不知道。不过他们能猜测啊。
　　“哈，我估计是和上头的关系好啊，走了后门了，所以你该懂的……”
　　蒋林静无语。可似乎也只有这个解释。
　　唉，这人呀，不管在哪，都要有关系。
　　没关系你就等着被淘汰吧。蒋林静真看不惯这种事。
　　“我很好奇，上面记载的是什么……”
　　“吼吼，女主人呀，这回真的是大事不妙了啦……不好啦，不好啦，那玉牌上面把我和大哥都记载上去了……居然说我们也是可以出售的，呜呜，我不活了……”
　　“吼吼，这可怎么办？我也不要被卖……”五彩魔兽也着急了。它别的不知道，但，它它其实还是知道自己现在几斤几两重滴。
　　而且，它也从这女人口中得知魔兽那是极少的。
　　它的三脚猫功夫可对付不了他们滴。到时候可别因为它不听话最后把它杀了炖汤喝……
　　呜呜，好可怕呀……
　　五彩魔兽浑身哆嗦，一脸任人宰割的可怜模样。
　　哪还有之前在蒋林静面前的耀武扬威呀……
　　“女人，这回全靠你了……”五彩小魔兽在葫芦内喊话。搂着小弟任由命运的宰割。
　　“怕什么，他们能当我的面直接说出我身上有什么吗？”
　　这肯定不可能。
　　既然如此，大家都是聪明人，所以揣着明白装糊涂好了。
　　蒋林静早就想好了对策。

　　☆、第142章 142这是一笔大买卖

　　142这是一笔大买卖
　　比起城北的鸿途阁掌柜，这个城南鸿途阁掌柜还真是会做人呀。
　　郁闷一张脸的鸿途阁掌柜，此时早就换了一张笑容满面的面容。
　　他热情洋溢的跑上前来。
　　他的说话技巧与之前那位鸿途阁掌柜相比，可完全不是在一个层面上了。
　　他并没有直接切入正题。迂回了好久，才最终忍不住:“你们来这是……”
　　他先是询问，一脸好奇，在问出这话后还让蒋蒂紫多吃些零食。
　　“卖东西。”琮寰天在说。
　　“哦，哦，可是还有什么，十件霞衣，二十斤兽肉干……”
　　蒋林静看到这掌柜似乎很满意他们的老实。
　　但，他还想继续等待下去，等琮寰天说下去时，琮寰天已经闭嘴，已经没有了。
　　钟南泉摸着下巴，在他的心里略微感觉失望。
　　“好的，如果贵客信任我们……”
　　“当然信任。”
　　琮寰天不是一个迂回的人。
　　这个掌柜眼珠子转动了两圈，也没话说。明白这一行三人来此的目的只是单纯的拍卖。
　　如果他们今天不来这，他也拿他们是没办法的。
　　可是他们怎么能有这么多的秘宝？
　　钟南泉实在弄不明白。
　　对于普通人来说，一件宝贝已经难能可贵。
　　十件霞衣一起出售，自然对于他的这个店铺，绝对会吸引来很多的客人。
　　也对他的业绩有极大的提高。
　　光只是做他们这一笔拍卖，至少也能有两百多万银子的营业额。
　　这，那无论是在哪行哪业都是极难做到的，而且还在一天之内。
　　城南鸿途阁今天上午拍卖已经结束，所以下午的一场拍卖还需要等一下。
　　城南鸿途阁掌柜钟南泉极其热情。
　　招呼了他们一顿海吃，而且都亲自作陪。
　　当然，钟南泉绝对是一个精明的人。
　　他很快发现……
　　于是，蒋林静被钟南泉投注了过多的关注。
　　蒋林静对于这样不舒服的视线很容易适应。
　　如果，蒋林静感觉被看烦了，直接瞪眼过去。
　　钟南泉又能如何。只有不敢直视她。不敢直视一个只有三岁的小孩。
　　是的，这三个人走进他的店铺，对于他来说绝对是超级大的贵客。
　　很快，酒足饭饱，钟南泉按他们要求，送他们到楼上的贵宾包间小憩。
　　“呼呼，女人，这人绝对是只老狐狸……”五彩兽怕怕地说。
　　“再老的狐狸也没什么可怕……”
　　蒋林静叹气。至少从刚才接触中她得知，这人是个绝顶聪明之人。
　　既然如此，就好办。
　　“以后，我们的丹药全部放到这里拍卖。”
　　琮寰天正在喝茶，听闻这么一个消息，琮寰天愣了下，可也反对。
　　如果真这样，代表他以后赚的钱会减少。
　　不过，他现在也不在乎那几个钱了。
　　“我担心的是，轩辕戒拍卖掉后，想要再找回……会困难重重。”
　　他答应拍卖，自然有自己的私心。
　　这女人，哦，她哪里算是一个女人。
　　即使有一颗成熟无比的心，可，在他眼里还是个小不点的丫头。
　　这样的组合出现在这样的一个丫头身上倒也合适。
　　在谁也不注意的角落，他又抹嘴偷笑了。

　　☆、第143章 143好奇

　　143好奇
　　“掌柜，这个兽肉真的是好东西，上头指明要吗？”管事好奇打量眼前早已密封好的兽肉。
　　鸿途阁掌柜钟南泉听了这话有些头大。
　　事实上，他也是不肯定的。但好在，这些兽肉上头有识货的人会收走。
　　如此一来自然就不用他操心拍不出去的问题。
　　试问，谁会花天价买这些灵兽肉。
　　“上头让这样做，咱们这样做就成。”
　　只是可惜，这一次，并没有引来上面的人。也不知道之前去城北的那长老死到哪里去了。
　　“去准备一下，等会就要拍卖了……”钟南泉淡淡挥手让了管事退下。
　　钟南泉坐在一张案桌后，喝着茶，略带深思起来。今天的一幕，许多的细节串联起来，真的很古怪。
　　尤其那个丫头，有古怪。
　　可，他并不想让自己的好奇心继续探索下去。
　　他只要知道一点:得罪其他人也不能得罪这三人。
　　唉，可即使如此，也抵挡不住他内心的好奇。
　　这三人手里的这些让上面人如此看重的兽肉到底从何而来？
　　还有那一枚被人争抢，甚至就他所知已经引起几次流血事件的轩辕戒又怎么得到手的？
　　以及夸张到无法附加的一次出手就是十五件霞衣……
　　所有的一切都可称之为珍宝的东西，全部集中到这三人身上。
　　难道不会引起任何一个稍有点脑子的人的多些想法吗？
　　可现在即使他好奇，也起不到任何的效果。
　　下午的拍卖，可能是他这一年最大的一次拍卖了。
　　他心中肯定万分。
　　早在他们答应拍卖那刻，他就已经广发邀请函，甚至数道密涵。
　　只为了与他交好，以及关系好的熟客千万可别错过这一次的拍卖。
　　……
　　在拍卖前那刻，众多的修仙者闻讯而来。他们都要来自大陆的各个角落。
　　好在，这世上只要你有一枚传送符，便可以非常轻松横跨万里穿越而来。
　　自然，舍得用传送符的修行者，一般来说绝对不是一个小人物。
　　每一枚传送符的价值，可能等于普通人的一年吃喝。
　　一般刚入门的修仙者可能还做不到这点。
　　琮寰天摸着下巴，让他吃惊的发现他的那个朋友，之前在城北鸿途阁里竞拍激烈的那家伙也跑来了。
　　这厮，消息可真灵通呀……
　　在越发接近下午拍卖时间点，鸿途阁里的人就越来越多。
　　钟南泉是知道自己店堂生意一直火爆的。
　　可他完全没想到，这陡然间来了这么多的人啊。
　　很快，小王爷的身影也疾风般的出现在鸿途阁内。
　　他一脸的耀武扬威，身板挺起，一身价值连城的织锦红衣，使得年仅十三岁的他被衬托神采奕奕。
　　他脸蛋红扑扑，眼珠子从进来后就四处打量四周围。
　　见到的都是熟人。
　　他抹嘴偷笑。
　　他虽然还没修仙，可，可已经和修仙界里中上层的人打的火热。
　　他心情激动无比。
　　“怎么搞的，今天鸿途阁突然拿出这么多的好东西来拍卖？”
　　小王爷眯着眼，偷笑又起。

　　☆、第144章 144我就是土豪，你能耐我何

　　144我就是土豪，你能耐我何
　　“你这小子怎么又来了……”有人看到他就头疼。
　　甚至都想立即把扑上去把他消灭掉。
　　“哈哈，本王为什么不能来……我将来可是要修仙的……”
　　“得了，得了。你能不能修仙我倒是不知道，但是我倒是听闻，你在这上面已经挥霍了无数钱财……”
　　有人鄙视他这种行为。自己没本事，却喜欢砸钱修仙，这每一个人都如他这一般，那相对于旁人来说，修仙成本必然要升高。
　　“哼，那也是我的事，谁让本王我家里有钱呢？”
　　云龙恒一脸我就是土豪你能耐我何的模样，一下子气煞所有人。
　　*****
　　此时坐在二楼包厢内的蒋林静，看到这样一个小王爷她真的有些震惊。
　　“他怎么是一个这样的人？我还以为……”
　　蒋林静之前还以为是个有心机的。如此看来，自己真是高估了他。
　　“哼，一个十三岁的毛头小子，整日念叨要修仙，可至今还在原地踏步。练气期都没达到，他这样的人也能修仙？”
　　琮寰天嗤之以鼻，任谁都可以听出话语里满满的鄙视。
　　“不管我们的事，我只知道这种土豪不去剥削，天理难容。”
　　这才是琮寰天的真实想法。
　　蒋林静淡淡地看了一眼激动的他，真是，有必要如此吗？
　　“那，等会就看你的表现了……”她微笑挑眉，眼睛眯起，略带欢喜。
　　“没问题，呵呵，咱们来这间鸿途阁就是来对了……
　　瞧，这的掌柜真得是有两把刷子，才几个时辰的时间，就召唤了这么多人来购买。
　　我敢肯定，他们一定是会互相竞争，然后到达一个让我们都满意的价格……”
　　蒋林静点点头。
　　今天他们定然要狠狠赚一笔。
　　“好了，时间差不多了，我们现在就开始拍卖……”
　　鸿途阁掌柜说着话，四周围立即安静下来。
　　那个楼下的小王爷直接干脆跑到最前面，一脸激动无比，瞪大眼珠，时刻留意钟南泉接下来的话语。
　　“第一件，呵呵，是一枚戒指……”
　　钟南泉说到这，台下有人嗤居然之以鼻，但也有人从钟南泉的眼神中看出端倪，似乎感知到这一枚戒指绝对不凡。
　　钟南泉等了有一会，直到下面的人议论声减少后，他才拍了三下手掌，示意了一下。
　　很快，鸿途阁的一个店员听从指挥，手中托着一个金色托盘，可能托盘也是真金白银打造。
　　但谁都知道这个托盘的价值不是重点。
　　而托盘上，这块红绸里面的东西才是重点。
　　所有人都静静等待着……
　　鸿途阁掌柜钟南泉一下子掀开红绸。并没有过多犹豫。
　　好多人都还没有反应过来，但视线全部集中在这只赤金托盘上方。
　　赤金托盘上还有一只精致的玉蝶。
　　玉蝶里面摆放着一枚小小的尾戒。
　　尾戒绿莹莹，似乎质地是某块玉石的玉料打造而成。
　　众人百态，此时都一一呈现而出。
　　这枚戒指，其实并不能让所有人看出它的不凡。
　　所以，……
　　“我出十万两……”

　　☆、第145章 145无耻之人

　　145无耻之人
　　在众人还没有反应过来之际，小王爷已经喊价。
　　所谓拍卖，自然最终是以价高者所得。
　　而对于想要，却没钱的人来说，这种人渣已经厌恶到无法附加的地步。
　　小王爷的喊价，一下子让多数人退却。
　　小王爷云龙恒激动了。他一眼便能看出这枚戒指的不凡。可是他现在却不能说。一句话都不能说。说出来估计价格会被人抬高。
　　他小心的看着四周围。
　　对于他来说，这枚戒指，这正是他缺的。他需要一枚彰显他身份的戒指提高自己的品味。
　　何况，这是一枚空间戒。
　　听闻，空间戒里面还有一个秘境。
　　琮寰天在楼上包厢看到这一幕，忍不住调侃道:“你说这厮能不能启动戒指里的空间？”
　　“不知。不过最终购买到的绝对不是他……”
　　蒋林静很肯定。脸上一点担忧都无。因为上一世的事她清晰记得最终的买主不是他。
　　最终，果然是如此……
　　轩辕戒是被蒋林静他们隔壁包间的一位神秘卖家买走。
　　蒋林静笑了。只是。她没想到自己离这个人这么近。
　　轩辕戒以一百三十万两白银成交。
　　比上一世稍微贵了点。当然这里面是有很大一部分归功于楼下急功近利却徒劳无货的小王爷。
　　蒋林静站在窗前的椅子上，看着楼下已经怒火从天的小王爷。
　　此人，对于他们来说，真是一个大帮手。
　　“下面，拍卖的是十五件霞衣……”
　　众人还没反应过来，钟南泉已经进行下面一个拍卖。
　　由不得任何人休息似的……
　　钟南泉其实此时也已经有些晕乎了。
　　这一次的拍卖，鸿途阁的抽成可真不是一个小数目呀。
　　“我出五万两……”琮寰天站在包厢的窗前喊着。
　　众人嗖嗖的把视线调转而上。又怒了……
　　“这是要干嘛，还让不让人活了……”
　　“就是，就是，都是以天价成交，那看来以后我们都不要来了……”
　　修仙的人大多数都是有钱的。
　　但也不至于这般的土豪好不好？
　　如果每一件东西都以这样的价格成交，他们谁都不要修仙了。
　　琮寰天的喊价让很多人都无法接受。
　　包括楼下的小王爷云龙恒。
　　云龙恒也怒了，他似乎要借此机会闹上一场。
　　谁让了刚才他势在必得的轩辕戒被这家伙旁边包厢里的那人买走。
　　“掌柜，我请你把那个滋事的家伙赶走……”
　　小王爷云龙恒突然说。
　　谁都瞪大眼睛，看着这个无耻至极的人。
　　哦，你漫天报价就应当，别的人都不行是不是？
　　世上有人无耻，但大家都没见过这样无耻的人。
　　蒋林静挑眉，看到琮寰天在那独自乐呵。
　　“你这又是何必，不是耽误了我们等会结钱啊？”
　　蒋林静摇头。
　　琮寰天可完全没听到蒋林静在说些什么。
　　琮寰天一直注意楼下小王爷这厮的无耻，所以，在小王爷的话音刚落下，他终于找到了机会发泄一般:
　　“哪来的黄毛小二，就允许你家里有钱，就不能让了我也花钱？”

　　☆、第146章 146狗血？

　　146狗血？
　　琮寰天站在包厢窗前大吼一声。
　　怒瞪一双眼。
　　琮寰天出色的容貌此时并没有给他加分。
　　即使有人在这一刻终于看到从帘子后头走出来的他。
　　云龙恒怔愣当场。
　　因为此人他居然认识。
　　而且，……
　　在一个大家都以为世纪大战要展开，这两个可恶的哄抬修仙界修仙资源的家伙正要互斗，他们可以顺便捡点便宜之际。
　　就见原本还在怒火冲天，打算要好好教训对方的云龙恒火速跑上来。
　　云龙恒到了楼上蒋林静这间包厢时，甚至昂贵的木门都没有敲一下就这样直冲而入。
　　他一脸的欢喜，“仙师，是你吗？”
　　云龙恒一开口就这么一句。这是明眼人一看就是要认亲戚的架势。
　　“是。”琮寰天怔愣一下，居然还一脸正经的在回答。
　　蒋林静和空闲下来的不再偷吃的蒋蒂紫都一脸诧异看着他们。这是在搞什么鬼？！
　　“仙师，我大姨住在你们家旁边不远处……”
　　呃……
　　万万没想到，这是这么一幕。
　　狗血，狗血，真狗血呀……
　　琮寰天都有点如此认为了。
　　不过，对于此时的云龙恒来说，他说这一番话只是一种假象。
　　他真正跑上来的目的可不是如此。
　　他可完全忽略了在他们眼中，他的行为带来的狗血剧情。
　　在早知道蒋府有这一位仙师暂时居住之际，云龙恒就开始担心。
　　凭自己与他家儿子蒋宇轩交好，去蒋府原本打探那件秘事绝不成问题。
　　而在他打算要去蒋府之际，他得知蒋府来了这么一位“奇怪”的仙师。
　　仙师怎么会出现在蒋府？
　　蒋府虽然有钱，可也吸引不了修仙者。这让他就开始担心。
　　现在终于见到这位仙师，他的担忧更大……
　　难道蒋府的秘密，已经被这人找到？
　　原因很简单。
　　如果这仙师没有发现蒋府的宝藏，他又如何一下子比自己还土豪……
　　甚至，他在刚才就已经通过秘密手法得知，今天这一场鸿途阁所要拍卖的十五件霞衣，还有轩辕戒，这都是来自这位所谓仙师。
　　所以，他现如今很有理由怀疑，这仙师八成是真的已经找到蒋府的宝藏。
　　而他刚才的攀认亲戚，只不过是自己打算要为进行下一步做好掩护而已。
　　云龙恒一直都是个聪明人。自然在极短的时间内做出一番决定。这种决定对于他来说真不难。
　　蒋府的宝藏，云龙恒已经从蒋府的儿子蒋宇轩那了解的很清楚。
　　蒋府完全都不知道蒋府最大的财富在哪里。
　　可蒋天成还整日里守着那些看的见的东西当作蒋府的财富根源。真是可笑。
　　事实上，蒋府最大的宝藏，就是修仙界所有人都梦寐以求的秘宝。
　　具体是什么秘宝，云龙恒还没查到。
　　但是，云龙恒却有这一份野心，他打算要据为己有。
　　何况，他是王爷，蒋府世代从商，他早已得知蒋天成的野心在这几年极速的积聚。
　　甚至已经打算要接近皇权的意思。
　　呵呵……
　　蒋天成的野心真是实在太大。

　　☆、第147章 147哼，咱不鸟他！

　　147哼，咱不鸟他！
　　他以为自己是谁？
　　古往今来，没有一点能力之人想要窥欲这份不属于自己的权利，下场真不用他多说。
　　他以为自己的儿子蒋宇轩正在与自己交好吗？
　　真是笑话。
　　他只是通过蒋宇轩，了解一些蒋府的事。
　　蒋府的现在所拥有的宝藏蒋府的人根本不知。
　　就连他也是在一次偶然间所得的那本秘册上，才知道上面所暗指的地点，大致就应该在蒋府的方位。
　　何况他已从蒋宇轩那得到肯定，蒋府一个人都不知道蒋府有一笔秘宝就在他们的地下。
　　蒋府是后来在这里建府。宝藏一早就已经在蒋府的地下埋藏不知多少年月。
　　蒋府人所能知道的自然非常有限。
　　所谓的蒋宇轩与自己交好，自己又几次送给蒋宇轩名贵之物，这些都是掩饰。
　　为了后面在外人看来自己顺其自然出入蒋府做点提前准备。
　　如此简单而已。
　　而这些愚蠢的人还以为，自己年纪小，容易应付。
　　蒋天成甚至还派自己那个和自己一般年纪的儿子来与自己交好，欲要通过自己走向一条接触皇权的路。
　　以为这是一件再合适不过的事。
　　呵呵……
　　云龙恒想大笑。
　　天真的人，有时候真的是让他深深感觉可怜。
　　自以为是，真的是他们想如何，就如何吗？
　　那么如果世界上的事都如此简单，那他又何必如此费劲心力。
　　在这段时间，在弄清楚蒋府现在所有的现状后，他原本是打算不着急，找一个合适的机会来蒋府，探寻宝藏具体方位。
　　可是，蒋府在这段时间上门的人物可都让他吃惊。
　　他隐约已经猜测到……
　　只是，让他万分吃惊的是，这人居然已经找到那份秘册上所形容的滔天巨大的秘宝。
　　十五件霞衣一下子就随手就拿出来，一枚被传说中誉为秘境空间戒的宝戒，他们也可以轻松拍卖。
　　这是普通人所能做出的事吗？
　　不是！
　　他敢说句毫不夸张的话，即使是哪一位大能，可能即使有也要考虑一下。
　　尤其在他看来那一枚被传说中的空间秘境宝戒。
　　这世上听闻只有两枚戒指，里面不但有空间，而且还有秘境。空间与秘境能同时存在。
　　即使修仙者空间戒指不少，可有秘境的也就只有这两枚！
　　一枚就是今天被拍卖的轩辕戒。
　　另一枚听说叫瀛漾戒。只是万年来，它一直遗落在不知名的地界。谁也不知道，瀛漾戒现在到底是在谁的手里。
　　云龙恒的心思千回百转，也就是那么一瞬间的事。
　　蒋林静一脸冷静的坐在那里，清晰地看出此人隐藏在自己狗血认亲面容下的一张贪婪的嘴脸。
　　琮寰天继续在那哄抬霞衣的价值，当一件霞衣到了他认为最高的价格后，他才假装无比痛恨的放弃。
　　然后他会积极地进行下一件霞衣的拍卖，继续进行哄抬物资价格。
　　只是偶尔的，琮寰天会转头应付一下这个送上门来的小王爷。
　　显然见的，琮寰天对于狗血认亲一点都不当一回事。

　　☆、第148章 148死状凄惨

　　148死状凄惨
　　即使他是一个王爷那又怎么样？
　　对于修仙者来说，这些位于皇权中跌宕起伏的参与斗争的人，真的很幼稚。
　　坐上皇权的最高位置又怎么样。
　　还不是最后会死去。
　　说到底只不过是一个凡人而已。
　　只有修仙才能获得永无止境的生命体。
　　每一位至高的皇权者，他们的生命体只有短短几十年而已……
　　小王爷的到来，好似屋内的人丝毫不关心。
　　云龙恒摸着下巴，挑高到一个滑稽的高度。
　　“怎么啦，仙师，你也想要买一件霞衣吗？”
　　他一脸热情。
　　“包在我的身上，我帮你买一件……”云龙恒在说。
　　云龙恒装着自己什么都不知道的样子。
　　琮寰天想，既然有人要做冤大头，还亲自跑过来，如果自己再放弃，这太说不过去。
　　于是，很自然的，琮寰天的脸上有了笑容。
　　“好，小弟既然愿意要帮大哥买一件，那就买吧……”
　　琮寰天说完，眨巴着眼，一脸的等待。
　　云龙恒的嘴角在忍不住抽动。
　　暗道:这厮，脸皮还真的是厚呀。
　　不过，对于钱，他该在意的时候自然会在意，不在意的时候，比如……此时……
　　他会毫不犹豫的付出。
　　对于即将得到的那些，这可不能同日而语。
　　很快，明知这所以的霞衣都是琮寰的，还是帮琮寰天买了一件。
　　“小王爷今天来，不为自己也买一件……”买到后，他拿在手里。
　　“不瞒你说，我最想要的还是那枚轩辕戒……”
　　这话，云龙恒已经说的很明白。
　　蒋林静挑眉，对上琮寰天投过来的视线，她点了一下头。
　　“好的，小弟，不要着急，我那还有一枚和轩辕戒一模一样的戒指……”琮寰天直言，说话的语气，完全就是认真无比，带着十足的真诚。
　　云龙恒心里一愣，如此一来，他更加肯定了这事。
　　蒋林静一直在云龙恒到来和离开都没有说过一句话。
　　直到小王爷云龙恒离开，她才冷笑一声。
　　“此人非奸即盗。”她说。
　　“不怕。”琮寰天喝了一杯清酒。心情大好。才短短的片刻间，他又多了一大笔钱。“这厮以为我们会带他到秘境……”
　　“嗯，对于秘境一事，他自然估计八成知道。即使不知道也绝对知道蒋府拥有一笔庞大的秘藏。”
　　“接下来，咱们再捞一笔吧……”琮寰天说。
　　蒋林静盯了他的双眸，过了一会才道:“好。”
　　有便宜不捡，那是傻瓜
　　何况，她已经知道今天购买轩辕戒的人会立即死去。
　　而这个人就是在隔壁。
　　如果这个世上你跑过去告知他即将死亡，很可能他会举起刀来砍死你。
　　但是，如果这个世上，你已经预知了死亡不去对他说，那么你是最安全。
　　然，如此简单的事，琮寰天却要走一条不一样的道路。
　　“我打算再去诈一笔？是隔壁那个人吗？”琮寰天问。
　　蒋林静听到这话，猛然间抬头。
　　她并没有阻止，也没有反对。
　　“风险……很大。但的确是那人……一个时辰后，他会死于前面一条街的后巷里。死状凄惨。”

　　☆、第149章 149神秘男子

　　149神秘男子
　　“那好。”琮寰天笑了。
　　心道:机会就在眼前，不去赌一把，实在有点说不过去。
　　“我现在就去隔壁，告诉他这件事。”
　　“是不是太冒险。”她还是忍不住。
　　以蒋林静的做法，其实简单无比。
　　不理，不管，到了时候，跑到他尸体旁过去捡现成的，便是如此简单。
　　可琮寰天却……
　　她摇头，对于一个太贪的人，她实在没话可说。
　　而且，最重要的是他很可能因为自己的行为，打乱了原本那人死亡的时间。
　　如果，那人死不了，怎么办？那不就等于捡不到漏？
　　“我现在就去，你等我回来……”
　　因琮寰天太了解她，这种事她绝对不会现脸。
　　她小心谨慎过头。
　　不过也是，她不这样做，估计所有人都会当作她是个妖怪。
　　******
　　琮寰天跑到隔壁门前，敲门，然后进入。
　　“找谁？”沙哑的嗓音，是一个穿着并不华丽的中年男人发出的。
　　“如果我告诉你，你很快会在一个时辰后死去，你会如何……”琮寰天见到此人，猛然间无比震惊。所以直接道。
　　中年男人猛然瞪大眼珠，不过他很快镇定。外散的修为立即全部收起。
　　“哈哈，你说笑了吧……如果，我把这一句话送个你，你会如何……”他反问。
　　琮寰天耸肩，丝毫不在意。
　　一脸严肃的他只是道:“这是真的，如果你不信，我无所谓，如果你信，侥幸你活着，你懂得该如何做……”
　　“你要什么……”
　　“任何东西都没生命重要，轩辕戒和十万白银……”
　　“好大的胃口……”但对方居然一点都不生气。
　　……
　　正在这时，蒋林静突然出现在门口，她没有进去，只是让人显得刚好从此经过。
　　她显得不经意走过这里时，正巧从这一扇门内看到这位神秘男子的脸。
　　这么一种冒风险的事原本她说什么都不会做，但是，她好奇，有时候，这话是正确的，好奇心会害死一只猫。
　　但，奇怪的是，见到此人后，她突然想起他是谁来。
　　难怪……他会突然的消失，在往后的将近百年内，他都是被人怀疑闭关修炼。
　　因为，他真的是一位修炼天才。
　　但是，谁能想到，他却是这样的一种死法。
　　蒋林静笑了。
　　知道这位大人物的为人，也知道他的品行。
　　所以，她一点都不担心。
　　这个险她太希望自己冒了。
　　蒋林静在短暂的时间内思索完毕，就做出了一个决定。
　　蒋林静毫不犹豫的走了进去。她自己来。
　　“我们可以做一笔买卖，如果今天在一个时辰后，我们保你一条小命，那你必须感谢我们，感谢的方式必须……让我们满意，比如，把你的修为给我十分之一……或者带我们去龙源城的矿区……”
　　“嘶……”琮寰天猛抽一口凉气，先不管这死丫头为什么突然又身，但，这丫头说出来的话是不是太过于让人震惊。
　　这丫头是不是太过分了。甚至有些狂……因为，他都不敢说出这样的话。

　　☆、第150章 150他会信？

　　150他会信？
　　此人的具体修为，琮寰天已经隐约觉感觉到。已经高到一个无法探测的地步。
　　所以在一进来的时候，他很清楚和这样的人斗智斗勇是不可能，更不能迂回表达自己来此的目的。
　　这丫头的话真是让他气氛。
　　这丫头真是无比的贪婪。
　　这一份贪婪只因连他都未曾想过。
　　什么？！她要这个神秘男子十分之一的修为。
　　亏她说的出口！
　　她居然敢窥欲人家十分之一的修为。她凭什么？
　　琮寰天快要被她的贪婪气死。
　　还有，这丫头给出的第二个方案，居然是说要这人带他们去龙源城的矿山。
　　这个更是一个让他感觉无比意外的事。
　　龙源城的确是有一座矿山。
　　听闻那一座矿山早在万年前就存在。
　　但数百年内，那一座矿山就是所有修仙者的噩梦。
　　只要是进去，就没一个能出来。
　　有人传言，这矿区被一只恶兽霸占了。
　　所以，所有的人都是有去无回。
　　这是近百年来一直都在传言的。
　　这些年来，随着时间的流逝，越来越多的人已经不敢再去。
　　可是这个丫头。
　　琮寰天注意到，当蒋林静把这话说出来的时候，原本一直冷静无比，在自己进来后脸色一直臭臭的中年神秘男子，已经再也不能冷静。
　　神秘男子原本还不信这两人的话，可是现在已经全部相信。
　　这丫头的贪婪，更是说明此事真的会成真。
　　这是非常合理的一个逻辑推理。
　　“谁要杀我……”以他的修为，能够杀他的人并不多。他凝眉。
　　“我不知……但……”蒋林静琢磨了一下后才接着说:
　　“这个人会毁掉你的容貌，即使你被害，旁人也不知道你已经死了，可能……在往后的多年内，你的死讯还不会被人知道……”
　　前世，对于这一件事，她知道的也就是这么多。
　　蒋林静深刻的知道，对于这样一位大能他绝对不会允许这样的事发生。
　　任何人都不会希望自己以这样的一种方法结束自己的生命。
　　何况是这样的人。
　　“你会死在一条后巷……”
　　蒋林静说完就走，后面的神秘男子猛然间似乎想起一件事。
　　琮寰天这时候也从这间充满戾气的房内退出来。
　　骤然间暴涨而出，满身的戾气，真是让人不舒服至极啊……
　　“你真的认为他会相信？”琮寰天眨巴嘴角。
　　“管他呢！”蒋林静一脸无所谓。
　　蒋林静接着道:“他信呢，我们会有更大的机缘，获得更大的一笔财富，但是如果他不相信，难道我们有任何一点损失吗？”
　　蒋林静挑眉。
　　对于这样的结果，答案自然他和她都十分清楚。
　　“既然如此，那还有什么好担心的呢……”
　　她原本并不知道买下轩辕戒的人是谁，但是，现在，她在知道他是谁后，还有什么好担心的。
　　此人不坏，在旁人看来，他们这样的提醒对方一定会扑过来杀了说出这番话的人。
　　呵呵……如此的一番话，真的是诅咒啊！
　　可是他最后还是相信了！

　　☆、第151章 151千万不要拦着我！

　　151千万不要拦着我！
　　蒋林静十分清楚，接下来，她所要做的就是等待。
　　何况，这个等待的时间才只有一个时辰。
　　不过现在，对于她来说，蒋林静眯眼，蒋林静突然看向琮寰天。
　　“你说，这个鸿途阁的掌柜怎么还不把钱送来？”
　　对于这一点，琮寰天也感觉奇怪了。
　　今天这一次的拍卖，对于他们来说，可是一大笔收入。
　　而且他们两个都需要钱呢……
　　所以了……
　　琮寰天眯眼，也开始有点着急。死老头能不能靠谱些。
　　在琮寰天正打算亲自跑过去询问之际……
　　鸿途阁掌柜终于跑来。
　　以他的身份，一般是不可能见到这一幕急吼吼跑过来的。
　　可是如今就是这般的着急。
　　“有事？”琮寰天见到对方着急，自己反倒是不着急了。
　　“呵呵，这是你们的钱……”
　　鸿途阁掌柜此时又忍不住多看了一眼蒋林静。
　　但是，他还是聪明的什么话都没有讲。
　　刚刚，就在刚刚，他接到上面的消息，让他务必要尽量招呼好这奇怪的三人。
　　上面急需他们手上的大量灵兽肉。
　　这肉鸿途阁掌柜至今还是不知道这灵兽肉有什么特别。
　　但，听说对上面的某个人有奇效。
　　吃了后，病情已经得到控制，已经在急速的恢复过程中。
　　所以，他们还需要这兽肉干。
　　甚至上面的人希望以后不断的能供应上。
　　蒋林静眯眼，看着琮寰天想一个人把钱全部揣兜里，她上前就是一脚。这厮，可别过分……
　　“拿来！”蒋林静道。
　　蒋蒂紫也怒了。姐为了赚这些钱容易吗？“拿来，全拿来……”蒋蒂紫囔囔叫。
　　蒋蒂紫的动作比蒋林静和琮寰天都快，上前就抢啊。
　　还别说，大概是琮寰天心虚自己似乎的确太贪婪，所以，琮寰天真的是一个不查。
　　于是，在蒋林静都没预料到的情况下，蒋蒂紫居然把琮寰天刚接过手里，数目正确的一笔巨款，全部占为己有。
　　蒋蒂紫似乎也知道自己不是对方的对手，蒋蒂紫的做法就是把钱极快的塞到葫芦内。
　　葫芦内的一只灵兽还有一只魔兽幼崽顿时都愣住了。
　　这……这小主人这是打算要给它们吗……
　　吼吼，小主人万岁。你真的是太大方了。
　　两只坏家伙，已经在葫芦内兴奋的快要乐死掉。
　　经过今天一天蒋林静带领它们逛街，它们现在已经对于街上一些美食的价钱，好吃的有了大致的了解。
　　两只灵兽深深地知道，这一笔钱估计已经能让它们吃喝一辈子。
　　“吼吼，大哥，我，我真的是太兴奋了……你可千万不要拦着我……”
　　“拦着你干嘛，我也快乐的快要晕过去了……”
　　五彩兽紧接着又道，“小弟，千万要小心这个腹黑的女人，她一定是会让我们把钱上缴的。哼，她做梦！”
　　五彩兽可是一只很有远见的魔兽啊。
　　虽然它才刚孵化出来没多久。
　　就在这时，还在怔愣一股无比强悍的灵气从何而来的鸿途阁掌柜，他突然又收到一条红色警报。

　　☆、第152章 152脸皮好厚啊

　　152脸皮好厚啊
　　原本还是汉白玉所炼化的通讯录，这时发出一阵炽热的提醒。
　　鸿途阁掌柜连忙拿出来看。
　　要知道，这一块汉白玉通讯录，从来就没有发出过这样炽热的提醒，更没有变成现在这样的红色出现过。
　　鸿途阁掌柜诧异急了。
　　他似乎也知道为什么通讯录会变成这个样子，他连忙抬头去看蒋林静。
　　蒋林静同时也正在看他的通讯录。
　　蒋林静是知道有一种通讯录，就是他现在手上拿的这一种仙家传递的通讯录
　　蒋林静盯着这一种通讯录看，通讯录此时，发出一种是红色的警醒。
　　通讯录上还有红得发紫的字正在不停的跳跃闪动。
　　这说明通讯录正在传递消息儿，而且这个消息非常重要，所以才会发出这种字。
　　到底是什么消息，她心里似乎有一点点知道。
　　因为此时看鸿途阁掌柜的脸色就知道大致的情况。
　　他太过于热情。
　　*****************
　　蒋林静他们才从鸿途阁出来就遇到小王爷，他正等在大门口。
　　“你们才出来，我等了好久，我的戒指呢？“他笑道，脸上有带有一丝痞样。
　　蒋林静忍不住翻白眼，琮寰天也在一脸怒气的翻白眼。
　　这样的人真是少见，和他说了时间了吗？
　　既然没说时间他为什么这么着急？
　　有够无聊的。
　　蒋林静皱眉，不过，她完全不必自己亲自去应付。
　　蒋林静很顺其自然的把这种事推给了琮寰天去应付。
　　其实现在对于琮寰天来说，他从刚才开始就一直在控制自己的脾气。
　　他们好不容易赚到的钱，最终却是被两只灵兽霸占了去独享。
　　这两个贪婪狡猾的混蛋。
　　它们在一拿到钱后，就鼓动吃货蒋蒂紫带它们去街上买吃的。
　　美食正在召唤它们呢。
　　这是两只灵兽的理由。
　　不过蒋蒂紫还有自己的姐姐要守护，所以他还是很有原则的。
　　蒋林静带着弟弟先走了
　　小王爷想拦，可是想想还是放弃了。小王爷云龙恒此时的目标就是琮寰天。
　　琮寰天真是见识到一种人。难缠的小人。
　　“你干嘛呢……”琮寰天问小王爷。眼珠子却留意蒋林静身上。
　　“不是说好的，还有一枚戒指和轩辕戒一模一样？”
　　琮寰天和云龙恒正在这里应付。
　　蒋林静已经带着弟弟开始逛街了。
　　好在，古代的摊位都并不高。
　　“姐姐，吃馄饨，吃馄饨……”蒋蒂紫很想吃。
　　蒋林静点头，“好，再来一碗豆腐花，四份煎饼果子，四份烤肠，四份麻辣烫……”
　　反正有两只灵兽买单，何不多买点。
　　五彩魔兽很满意，买单没问题，只要带它们出来吃呀。
　　两只灵兽的脸皮有够厚的。
　　蒋林静买了四份。趁着摊位上的店家没注意，直接连碗也端了进葫芦内。
　　“吼吼……女主人，这难道就是传说中的馄饨……几十年前，我曾有一次躲在地下，听闻上面蒋府里两个丫头说要去吃这个呢……这个可是大美食呀……”

　　☆、第153章 153吃货的精神

　　153吃货的精神
　　“小弟，快吃，废话不要多说了……呜呜，真好吃呀……”
　　五彩魔兽在小黑说话的功夫，已经半碗馄饨下去了，它的双眼火辣辣地直盯前面属于小黑的一份烤香肠，呜呜，这味道真是太诱人了……
　　五彩魔兽很小心地用自己的爪子把自己的那份烤肠挪到自己身后。
　　不是它们没钱，只不过，只不过这女人太善变，不知道下次什么时候再给它们买吃的了。
　　五彩魔兽可是一只聪明的小魔兽，这种聪明是它与生俱来就拥有的。
　　蒋林静吃到一半，就听到葫芦里面有动静，关在里面的两只灵兽居然在打架。
　　打架的目的无非就是为了吃的。
　　蒋林静微微皱眉，幸好没有把它们放出来。真是丢脸。
　　蒋林静的做法很简单，又把刚才点的食物重新点上，而且每只灵兽各十份。
　　超大的量。
　　吃，最好吃撑，吃死，那世界安静，她的耳朵也就解放。
　　其实，蒋林静有时候也想要把覆盖在葫芦上的灵力撤走，但……但她又担心这两只死灵兽动些歪脑筋，自己错过第一时间得知它们动歪脑筋的机会。
　　所以，事情往往都是两面的。
　　此时蒋林静才刚把话说完，这里面的两只灵兽就疯了一般感谢起自己。
　　说出来的话，让重生后一直处于冷淡看着这个世界的她，也忍不住冷汗冒上一把。
　　“吼吼，女主人，你真的是我们的偶像，我们能遇到你，并且和你弟弟契约，这，这真的是我们的幸运啊，感谢天，感谢地，让了我遇上你……”
　　“嘎嘎，小弟不是这样说的。你让开，你应该说，我们会一辈子臣服与女主人，她让我们干什么，就干什么，上天入地不在话下，只要她一声召唤，我们随时准备赴汤蹈火在所不惜……女主人是我们的天，女主人是我们的地，女主人是我们精神上所有的依靠，如果没有女主人，我们会饿成渣渣滴……”
　　“咳咳……”这个五彩魔兽说的话，就连后面不停附和的小黑都受不了。这也太夸张了。
　　五彩魔兽把头一仰，这一回只听它继续说道:
　　“女主人，好了，我们再去下一个卖烤全羊的摊位，你给我们每人来上十只烤全羊……”
　　蒋林静这时候好不容易和这个摊位上的摊贩主把之前吃的食物种类再一次重新点上十份后丢到空间。
　　蒋林静就发现被人家正用一种怪异的眼神，仔仔细细全身上下扫视了几个来回。
　　蒋林静忍着怒气，在快要黑脸的时候，突然听到对方一声吼:
　　“呀，小丫头，你，你年纪小小，居然，居然是一个修仙者……”
　　此话一出，热闹无比的摊位上正在吃饭的食客都回头，一脸震惊的看向对方。
　　蒋林静皱眉:“不要胡说，我只不过是手里有一个空间储物盒，我买这些是要带回去吃的……”
　　真是个大喇叭，这样的摊贩主早晚做不下去，倒闭收摊回家吃空气，饿死是早晚的。
　　所以……我完全不必动怒。

　　☆、第154章 154魔女本性展现

　　154魔女本性展现
　　蒋林静拍拍衣袖，站起身，一脸淡然沉稳。
　　完全不是她这年纪该有的表情，她用一种怪异的眼神看向对方。
　　虽然穿上的是琮寰天三岁时的男衫，但，女孩的容貌还是太明显。
　　蒋林静知道自己穿上男衫后会如何，何况，这还是在一群五大三处的人面前。
　　她后悔了。
　　她不该只是在内心诅咒对方，因为这样人家完全不会知道，所以……
　　蒋林静眼眸微闪，把蒋蒂紫拉到身后，原本一脸平静的脸上，闪现出一抹愤然。
　　这一世，她不会活得不自在。
　　任何人休想对她有任何的质疑……
　　他们没这个资格……
　　这种生活在凡都的人，都有一种习性，让她最为讨厌。
　　喜欢刨根问底，完全不顾及你是否愿意回答。
　　她是不是修仙者与他们有何关系？
　　刹那间，一抹杀意浮现在她眼眸，随着她手腕抬起，手掌并拢缓慢舞动，在她掌心燃起一股狂烈的气流，气流瞬间席卷起，朝前方十来人而去。
　　伴随着一声声惊叫声，蒋林静的立即收起灵力。
　　好似刚才运起一股气流的人完全不是她。
　　蒋林静就这样，眨眼制造一起事端，如若旁人的静静离开。
　　蒋林静拉着弟弟的手，缓慢走向下一个烤全羊的摊位。
　　站定在烤全羊面前，她瞟了一眼油滋滋，烤得金黄喷香的烤全羊。
　　“四十只烤全羊，二十只帮我剁好，这是钱……”蒋林静把钱丢向一张干净的桌面。
　　任何人遇上她这样的大主顾，绝对会认为，她是个爽快的大主顾。
　　她如此心里默默念叨。
　　*******
　　琮寰天站立在原地，傻傻的不知道要如何应对。
　　这，这死丫头真的是活得好自我。
　　琮寰天不想这时候跑上前与这丫头行走在一起。
　　因为他担心有人会拿刀来砍他。
　　真的。他这种以为不是胡乱猜想得到的。
　　似乎他只要和这两个丫头走在一起，绝对旁边的人会认为自己和这两个小家伙有关系。
　　绝对会认定，他们是自己带出来的。
　　而，这两个死小孩所做的一切的事，都会被旁人误以为是他示意。
　　此时，琮寰天一点都不想被人这样的误会。
　　出非他是傻蛋。
　　*******
　　“对，对不起，我们没有四十只烤全羊呀……”
　　卖烤全羊的摊贩主，一脸怕怕的模样，这摊贩看向蒋林静。
　　蒋林静忍不住皱眉。没有……可能的确没有，这数量是大了点吧……
　　“不可能，女主人，他骗人。骗人啊。”小黑气了。跳起来就砸向自己家的墙壁。
　　蒋林静腰间的小葫芦就陡然间就微微晃动起来。
　　五彩魔兽恨不得现在就跳出来大骂一番:
　　“嘎嘎，没有？！你这小儿，胆儿肥呀……居然敢骗小儿我……女人，听我的，砸店，我们去下一家……”
　　******
　　蒋林静在一片咒骂声中，买了四只烤全羊。
　　“再骂，把你们烤了吃……”
　　“什么，气死我了，小弟你听到了吗，这丫头居然敢这样和我说话，反了天……”
　　蒋林静深呼气，立即叫来蒋蒂紫，“小弟，给它们一点教训，千万不要客气……”
　　不管它们求饶与否，她都要狠狠教训它们。
　　这种蠢货，就不该当自己的灵兽。

　　☆、第155章 155早已下毒

　　155早就已下毒
　　这种蠢货，就不该当自己的灵兽。
　　蒋林静怎么可能被两只灵兽牵着鼻子走。
　　蒋蒂紫毫不客气就接过姐姐递过来的葫芦。
　　伸出两根小爪子，往葫芦口掏啊掏啊。
　　可是蒋蒂紫的手指再细，也探不进去。
　　可怜兮兮的他才抬起头来。
　　对于这一幕，蜗居在葫芦内部的两只灵兽可真是乐翻天了。
　　要知道以前它们怕小主人，可是现在，哼哼，不用再怕啦。
　　嘎嘎，嘎嘎！
　　五彩魔兽和小黑恨不得在葫芦内跳起舞来。
　　而它们也这样做了。
　　蒋林静瞪蒋蒂紫，收服不了这两只死灵兽，早晚有一天它们会给自己惹上大麻烦。
　　它们狡猾狡猾，小弟应付的了吗。
　　能在前一秒对你俯首称臣，下一秒能对你立即翻脸。
　　这不是普通灵兽能办到。
　　灵兽一般都单纯，可它们绝对不，说它们奸诈，那是轻的。
　　在蒋林静看来，它们是集所有坏细胞的集合体。
　　“姐姐，给我一把毒药……”
　　蒋蒂紫也打算用点毒了。收服不了它们，他真就不信了。
　　脸颊鼓鼓的，上面全是包子肉，粉粉的站在那里伸出一根手指，指向那这个葫芦。
　　样子可爱无比，显得娇嫩啊。
　　蒋林静立即毫不犹豫丢出一包毒药给小弟:
　　“弟弟，我忘了和你说一件事。它们原本已经中毒了。”虽然不至于立即死去。
　　蒋林静把之前自己做的事告知小弟。
　　“什么，我们已经中毒？不，不会吧……”小黑着急，恨不得现在就狠狠骂大哥一顿。都是它害的啦。
　　“坏女人，我错了还不行？”五彩魔兽立即叛变自己的原则。
　　小黑看着大哥变脸的速度，立即摇头晃脑深深鄙视它。
　　蒋蒂紫没想到，这事，姐姐已经做了。
　　不过蒋蒂紫还略带嘚瑟的语气道:
　　“你们呀以后听我话，我现在就不用毒药对付你们了，不听话的话，哼……有你们小瞧的！”姐姐和他是一体的。
　　“小主人，你最好了，我们已后绝对绝对听话，不听话的时候，你再来收拾我们得了……”
　　“姐，好了，它们听话了……”蒋蒂紫感觉对付它们还是很轻松的一件事。
　　蒋林静收起这小包毒药。
　　淡然走向别的地方。
　　心中思索道:
　　小弟毕竟年纪还小，这事，他还是不适合做。
　　不过，她现在也不需要他做，再等上几年再说。
　　两只灵兽身上的毒，她早在抓住它们的时候就下了。
　　如此强大的灵兽，又岂能够在让它们在和小弟契约前不做点防范。
　　但这事实上也并非是毒，只是能在关键时候起到控制它们作用的。
　　一抓到它们，她就知道它们是什么货色。
　　自然小弟现在还小，小弟此时以他现在的修为绝对控制不住它们。
　　但她也不介意喂养它们。
　　何况小弟也是一个吃货。
　　还有它们吃得壮壮的，对已经与它们契约的小弟绝对有好处。
　　灵兽一般而言，对于某些东西特别喜欢吃的话，绝对这些东西对它们来说有好处，它们才吃的。
　　蒋林静深知这一点。

　　☆、第156章 156遗言？

　　156遗言？
　　琮寰天是在一个合适的时机跑来的。
　　琮寰天一见到她，终于忍不住囔囔，“你小小年纪，怎么能做出如此霸气的事？你可知，刚才那一窝人都快被你气疯了……”
　　“好了，这些与我何干？”
　　她只是不爽发泄了一下，如此简单。
　　从蒋林静的神情上，轻易可以看出，她根本不在意这些事。
　　蒋林静看向前方一条巷子口。
　　她一直带着小弟在这一条街上徘徊，目的很简单。
　　买吃的，应付旁人那是做给旁人看的，闹出一番大动静，那是她故意的。
　　有人知道她在等消息，所以……
　　“现在，我们就去那一条巷子看看……”
　　琮寰天听到此话，立即收起脸上的八卦。
　　“走，现在就去……”琮寰天说，忍不住的，他又往身后瞟了一眼。
　　不过，这里还有一件麻烦事……之前这丫头之前和自己说的时候，的确是自己大意了。
　　这个一直在他们身后跟踪他们的小子，城府真不小，看来不可小觑。
　　琮寰天缓慢地把扩散的灵力收回。
　　琮寰天得到蒋林静的示意，知道哪一条巷子后，琮寰天带路，走在最前面。
　　蒋林静带着小弟走在后面。
　　后面的蒋蒂紫，对着又栓到姐姐腰间的小葫芦一阵的大骂。
　　大骂的结果就是，让了蒋蒂紫更加耀武扬威，两只灵兽哆嗦嗦不敢再做任何恼怒蒋林静姐弟的事。
　　“以后，都给我老实点。”
　　蒋蒂紫总结一番。
　　蒋蒂紫笑眯眯，满意两只灵兽的反应，继续拉着姐姐的手，跟在姐姐的身后。
　　拐过一个街角，蒋林静就见到琮寰天已经在原地停下，琮寰天直愣愣看着地下，不知道他在干嘛。
　　蒋林静对于前世的事，她是有印象的。
　　可是，……
　　难道这一世事情并没有任何的改变吗？
　　他们明明把即将会发生的事告诉了那人。
　　没有任何一点改变，对于她来说，是不是意味她的命运……
　　蒋林静不知道。
　　她只知道重生后她绝不会相信命运，她只相信自己。
　　“死丫头你看一滩血在地上……不知道是谁的……”琮寰天站在原地，盯着地上不该出现的在看。
　　“啧啧……真是不少的血呀……”蒋林静冷眼，低声念叨，忍不住幸灾乐祸。
　　“嗯，前世我听闻有人修为极高，能把自己面前发生的事，转换成为影像……”蒋林静突然想到什么。
　　“嗯……”琮寰天连忙点头。“我也曾听说，不过能施展这一门技艺的……似乎众人都没见过……”
　　不管见过没见过，蒋林静知道这神秘男人如果他真的死了，那么，他绝对不会让自己枉死。
　　而且神秘男人是知道他们会算好时间，在事后跑过来查看结果，所以，他肯定会给他们一个想要的答案。
　　琮寰天已经在周围进行一番探查，灵力散出，没有任何收获。
　　但似乎也不全如此……
　　“前面一堵墙上有一行字，……”琮寰天皱眉，诧异地在说。
　　蒋林静看向他，“谁写的……”她问。
　　难道是他遗言？

　　☆、第157章 157把戒指给我找出来

　　157把戒指给我找出来
　　她高估了此人，他并不能施展那项技艺，把死前影像保存让后来的他们看到？
　　真是没本事，蒋林静心里鄙视一番，她刚才就不该有这种突然而发的奇怪想法的。
　　她似乎高估了这个神秘男子。
　　“我们先过去看看……”随着她的话音落下，她已经带着弟弟朝前走去。
　　“字是用血写的吗？”蒋林静边走边问。
　　琮寰天已经到了那一堵墙壁面前。
　　墙壁上的石灰已经掉落，墙面凹凸不平。
　　上面的字迹还没有干透，当蒋林静带着弟弟过来的时候，果然……
　　“真的是用血写的……”让了蒋林静意外。真是没想到，他还是太不小心。
　　她只是看了一眼，就确定，这是神秘男子留下的。
　　让了一个人会以这样的形式留下这种字迹……
　　呵呵，看来他深受重伤。不死估计也残了。
　　蒋林静上一世的同情心早已流干，她丝毫不担心留下自己的神秘男子的去向：“找一找轩辕戒在哪里？”
　　琮寰天听到蒋林静这样的话，瞪大眼睛，一脸的不敢相信。
　　他张大嘴巴就问：“你，你认为在这样的情况之下，他还会好心的把这枚戒指给我们？你是不是太异想天开？”
　　蒋林静可不这样认为。
　　“什么异想天开，如果没有我们，他早已经躺在地上，轩辕戒也是我们的。”
　　这种事，她说的就是这个理。
　　她是这个神秘男子的救命恩人，没有她的出现告诫，他此时已经躺在地上成为一摊烂泥。
　　而她的好心，绝对不会浪费。
　　那么，如果这个神秘男人丝毫不懂得感恩，呵呵，那也好……
　　对于恩将仇报的人，她的做法很多。自然会立即让这种人死的更快些。
　　蒋蒂紫听了姐姐的话，立即就开始找了起来。
　　蒋蒂紫完全相信自己姐姐的每一句话。
　　姐姐说有，那就是有了。
　　蒋蒂紫找的还挺着急的。
　　对于这一点，琮寰天也早就留意到了。
　　琮寰天起先还没明白，后来，渐渐明白，琮寰天就开始磨牙了。
　　轩辕戒这一回找到，绝对不能给琮寰天了。蒋蒂紫小心眼的很。
　　可是，蒋蒂紫找了半天，气恼无比，因为没找到。而琮寰天似乎也知道自己不想让了他找到，所以，他们姐弟似乎和琮寰天在比赛谁先找到。
　　蒋林静黑了脸。对于这世界上厚颜无视的人，蒋林静在琮寰天的身上总能看到这四个字。
　　琮寰天似乎总是不知道，这四个字是怎么写。
　　蒋林静用了意念，与葫芦内的两只灵兽沟通。
　　既然琮寰天用了自己的灵力都探查不到，那么……只有靠这两只灵兽。
　　两只灵兽刚被蒋林静姐弟恐吓过，此时还瑟缩着呢。
　　“查，把戒指给我找出来……”
　　她相信，戒指必然还在这附近。她冷了一张脸，这一枚戒指，可是值老大一笔钱。她可没有这么大方，就愿意不要了去。
　　“好的，好的。其实，其实就在你脚旁边两米左右那个木头下面……”
　　蒋林静瞬间就跑过去抓起木头，很快就发现埋藏在木头下面并不深的轩辕戒。
　　轩辕戒找不到，甚至灵力都探查不到，这全都要归此时她手上拿着的这一块看似普通的木头。

　　☆、第158章 158紫恒木

　　158紫恒木
　　“这，这是什么木头？”
　　琮寰天诧异的看着蒋林静手中的一块只有一尺来长，半尺左右宽的木头。
　　他没有认出，但是……木头上面，也没有一点特殊。
　　甚至可以在木头上面看到腐烂的痕迹，这样的木头，怎么会被杀人掠货的人注意到。
　　木头太过于普通，平凡。
　　“紫恒木，传言能让枯木重生的木头……至于其它的作用，还没有被人发现……”
　　蒋林静眯眼，真是个好东西。这一世能让她见到这东西，简直让她意外。
　　“什么，紫恒木？！这，这是真的，死丫头紫恒木就长这个样子？”
　　他完全不敢相信。
　　“小弟，过来！”蒋林静叫道。
　　“哦，姐姐，我已经过来啦……”蒋蒂紫有点不知道姐姐明明找到戒指了，为什么还不去看戒指，而双眼却发亮地直盯着一块木头。
　　“弟弟把手伸过来……”蒋林静已经摸向腰间。
　　在蒋蒂紫还没反应过来，在琮寰天想出手阻止，可他们两人都晚了。
　　随着蒋蒂紫的手被蒋林静抓住，蒋蒂紫一声呼痛，蒋蒂紫的两滴血已经滴落，他已经是这块珍贵紫恒木的主人！
　　万物都可以契约，包括没有生命的一切事物。
　　而所有值得去契约的，都绝对是好东西。
　　“死丫头，你太贪心了，给了你弟弟两只灵兽还不够，居然还要给你弟弟这块珍贵的紫恒木！
　　这，这一块紫恒木万年难见，你，你简直太过分了！
　　你可知紫恒木一小块价值几何？甚至传言紫恒木还能让人起死回生！”
　　琮寰天真是快要气疯了。
　　谁能有这丫头这般的好运道。
　　这世上的好运道似乎全部都集中到了这个丫头身上，但是，但是不知道为什么，她似乎得到好东西，脸上还是一脸冷冷的，真让人好不舒服。靠！
　　她是不是太过分了，她至少脸上也该表现的明显些吧。
　　琮寰天内心嘶吼叫嚣。
　　“能让人起死回生，这个你居然也知道？！”
　　蒋林静挑眉，颇为意外。
　　她刚才都没有说到这一点呢。
　　“我自然知道！”琮寰天气。“不但如此，以此推断，这定然还有重塑修为，修复受损灵根的神奇功效。”只是他之前没认出它就是紫恒木。
　　蒋林静又是一个挑眉。琮寰天这厮，她不得不承认对于未知的事物的敏感度，简直可怕。
　　至于琮寰天所说后面两样，蒋林静是不知的。
　　但她至少知道能让人起死回生，这事是真的。
　　何况，这事，也是……也是她亲身经历过！
　　呵呵……是啊，谁也不知道，她就是一个活生生的例子。
　　鸿途阁当初就是拿紫恒木在她身上试验。
　　结果她以另外一种形式活了下来。
　　重生，带着记忆重生。一切从头开始。
　　似乎，每一个生命体在紫恒木面前，都能够获得新生。以她的例子为例。
　　蒋林静亲眼见到紫恒木与蒋蒂紫契约后，弟弟的眉心正中央幻化出半粒妖艳的紫珠。
　　这一颗突然冒出来的紫珠，似乎与蒋蒂紫的眉心融为一体。
　　“疼吗？”蒋林静伸出手去轻轻抠动。
　　“不疼呀，还很舒服，姐姐这是什么，是紫恒木寄居在我眉心吗？”蒋蒂紫还真有想象力。

　　☆、第159章 159灵兽进阶很麻烦

　　159灵兽进阶很麻烦
　　“不知道，反正这东西应该不坏，小弟，你变漂亮了……”
　　蒋林静意外的发现这一点。她脸上这才带起了一丝微笑，似乎很满意。
　　对于蒋林静来说，她从来没有遇过这样的事。
　　自己的重生，到现在为止，唯一与前世改变的是，她多了这么一个弟弟。
　　他是紧紧跟随自己一年后诞生的。
　　在她的心中，他比谁都重要。
　　琮寰天也站在一旁，愣愣看看着蒋蒂紫这死小子额头上的变化。
　　不单单如此，蒋蒂紫脸蛋上面的神采，也与了往日不同。
　　吃惊的还不只是这些。
　　原本呆在蒋林静身上这一个小葫芦内的两只灵兽。
　　此时此刻，体内似乎多了一个强悍霸气的玄气。
　　“女主人，小主人刚才契约的是什么呀？我，我好难受……”五彩魔兽有一种自己快要被玄气撑爆的感觉。
　　蒋林静一脸奇怪，然后立马冷静。
　　小弟契约每一样秘宝或者灵兽，或多或少他们之间是会有灵力互通，难道……
　　“呜呜，大哥，我比你更难受，好讨厌这感觉……快要撑爆了，我不是我们吃太多啦？”
　　“你们这是要进阶了，都给我呆在葫芦内，不准出来……”琮寰天道。
　　这时候在外面，岂能让了它们现身。何况，后面还有人一直尾随。
　　琮寰天小心地又往后面瞟了一眼。死小子耐心足足，还在锲而不舍。
　　蒋林静听到这话，还是颇感意外，灵力互通她已经猜到，但……什么，灵兽要进阶？！
　　这，这是好事还是坏事？
　　蒋林静深知灵兽进阶对于小弟来说，自然是能得到极大的帮助。
　　但，小弟修为太弱，如此一下子吃的过猛，她担心……
　　蒋林静站起身，把手上的轩辕戒藏好，拉着小弟到身后。
　　“这人，除掉吧……”从刚才开始，一直纠缠到现在该有一个了结了。何况她有更重要的事要做。
　　琮寰天咒骂，这话对自己说，这丫头还真是聪明，怎么出力的事都是他在干？
　　不过，琮寰天的眼神中，已经闪现杀意。
　　不管这人的目的是什么？必须先除掉。
　　在极短的时间内，能隐藏自己实力的人，身手肯定也不会一般。
　　琮寰天全力以赴，脸上一片冷然。猛然间的出手，对方已经感知到，并且立即做出回应。
　　他，居然……转身就逃。
　　琮寰天磨牙，这厮……还真狡猾。
　　“还不去追！”
　　这人，留不得了。
　　“你把轩辕戒给我！”作为交换条件，他不能总做无用功。
　　“你真是太贪……”蒋林静皱眉，慢慢权衡。
　　“哼，那也比你们好啊……”他这哪是贪婪，刚刚她还手脚极快，抢了本该属于他的紫恒木。
　　“如果我没记错，紫恒木就在你的眼前，可你……留意到了吗？”现在和她来抢，能说明什么？
　　只能说明他笨。
　　琮寰天骂：“快点做决定，这人要留还是要杀？”耽误一分一秒，就会失去主动的机会。还有眼看这人身影就要消失。
　　何况，对于此人，如果真要杀他，自己可能还要动用全身灵力。灵力多宝贵，他真舍不得。
　　“戒指给你。人杀了。”蒋林静极快地做出决定。一枚戒指就代表一百三十万两白银。
　　“呵呵，放心，我会的。”琮寰天话毕，人影已经消失。
　　蒋林静回过头，看了一眼小弟，对葫芦内的小****：“滚出来，设起结界……”

　　☆、第160章 160进阶时，灵兽很分心

　　160进阶时，灵兽很分心
　　“呜呜，好的，结界起……”
　　小黑这一回，感觉自己真的大概吃太饱了，肚子里鼓鼓的。
　　小黑鼓着脸颊设好结界后，两只灵兽已经不用蒋林静招呼，自己飞快的从葫芦内跑出来。
　　“呼呼，终于可以呼一口新鲜空气了，还是外面好呀，外面好呀！”
　　五彩魔兽这个时候还在啰嗦。
　　蒋林静这是从今天早上后，第一次见到它们。
　　这两只灵兽，此时浑身上下，都快要被撑爆了……
　　蒋林静再看一眼小弟。见到小弟完全一脸没事，悠然自得坐在那里偷偷啃起肉骨头，蒋林静也就放心。看来灵兽进阶，也不会有什么事。
　　随着五彩魔兽和小黑进阶的进阶，天空乌云密布，狂风大作，原本晴空万里的天空，一下子变了样。
　　已经走远的琮寰天回头看到的就是乌云压顶的一幕。
　　在这种情况之下，他边拿着砍刀朝前追杀跟踪贼，边还要分心，他的分心带着十足的羡慕呀！
　　即使是乌云密布又如何？灵兽进阶，谁饲养的灵兽能遇上进阶？不要羡慕死所有人好吗？
　　琮寰天真想现在就一声吼，把在凡都里的修仙者都喊出来。
　　今天凡都里的修仙者绝对不少。城南鸿途阁掌柜不是邀请来不少吗？
　　琮寰天要让那些修行者好好看看，在他们眼前发生了何事？
　　另一边，蒋蒂紫嘴里咬着烤羊腿骨头，一脸惬意的和姐姐等待两只灵兽进阶。
　　“其实，姐姐，它们进阶对我们来说没有多少好处，以后的食量估计还会大呢，你说是不是？”
　　蒋蒂紫包子此时的容貌气质，可完全和今早出门那般，已经完全不一样了。
　　蒋蒂紫包子脸蛋红扑扑，粉嫩嫩的脸颊上面，不但皮肤比了之前更加娇嫩，而且整个人的精神气也特别好。
　　蒋林静对于蒋蒂紫的这种异想天开不予评论。
　　怎么可能没有好处，重生后，没好处的事，她从来不会干。
　　“记住，你拥有紫恒木的事，谁也不能说。听明白了吗？”蒋林静不放心，转头立即对小弟叮嘱。
　　“嗯，不说，不说。可是姐姐呀，琮寰天那家伙已经知道了，你说怎么办？”包子蒋蒂紫歪着脑袋，带着一些他年纪该有的呆萌，傻傻地问。
　　“他不会说的。”蒋林静如此道，一抹笑意，在蒋林静嘴角泛开。
　　年纪小小的蒋蒂紫似乎一下子知道了什么。
　　就是连此时忙着进阶，脸蛋都憋得通红，好似是在茅坑办大事的两只灵兽，此时此刻它们也一下子感觉浑身不再热呼呼的。
　　好似一股寒风，迎面扑来啊……
　　“哦哦，天，天呀，好可怕，好可怕，呜呜，大哥你说，你说这个女主人是不是想到什么坏点子，她要整治琮寰天那个白痴……”
　　小黑已经感觉到啦。有人要倒霉啦。不过，这一回绝对不是它们就是啦。嘎嘎，活该！真是活该！
　　和它们两只灵兽抢食吃，死了也污染空气！！

　　☆、第161章 161能不能专心点？

　　161能不能专心点？
　　“不知道，管他呢，那厮不是好鸟，和我们抢东西吃，吼吼……小弟咱们就借用这女人的手，狠狠地，用力地整治他，整不死他，我们就不是灵兽，哼！”
　　“呃……不管整不整的了它，我们已经是灵兽了好吗？大哥，你太激动啦……”
　　在如此紧张的时刻，在众多仙徒都在好奇地往这片已经产生异状的万米高空注视时，这两只不懂事的灵兽还在关心些旁的琐事。
　　它们似乎完全不担心，在进阶的过程中，一个分叉，很有可能，让了它们小命立即丢掉。
　　一眨眼的功夫，轩阳城天空的异象已经吸引许多修仙大能的注意。
　　异象来自一层天，是云层最低端的一层，这也就是说，很有可能是有灵兽在进阶。
　　这是谁都知道的事实。
　　天，灵兽进阶！
　　这种事，百年来所有修仙狂徒还有大能都未曾见到的奇观，却此时此刻，居然在那一块天边上演着。
　　这，真的实在是太怪异了！
　　“众位师弟，你们怎么看？”远在万里之外，离轩阳城还很远的一处高山上，一处矗立在此已有千年之久的洞泾湖畔的一座楼宇内，几个修仙大能骤然聚集一堂，满脸都带着诧异地看向东方万米天空上正在展现的一幕。
　　“灵兽进阶？会不会有误？”说出此话的是墨绿玄衣的男子。毕竟百年来，他们都没见到。
　　“这，应该不会有错！你瞧那一块飞在高空处的乌云，那番形态，就可轻易断定……可，可到底是谁饲养的灵兽在进阶……”这又是一个困惑他们的大问题。
　　他们知道只有人工饲养的灵兽进阶最有可能。
　　原因很简单，人工饲养的灵兽远比在外面天生天养的灵兽能得到更加得天独厚的灵源优待。
　　只要是人工饲养的灵兽，才能轻松获得一些宝贵的修仙资源。
　　自然，这中间也要排除那些机缘特别好的灵兽，守着一处修仙宝山。就比如……
　　众人又同时看向另外一处地界，那一个方向……
　　那是一个几百年来，众多修士陨落的地界。
　　那里，已经被众多修士称为魔界的修罗地狱。
　　近几百年来，再也不会有修仙者出现在那个地界中……
　　“走，我们去看看……到底是何方灵兽，去看了就知道……总比在这里胡乱猜测要强……”
　　他们在这里演算了半天也不会知道是谁家的灵兽。
　　对于他们这些大能来说，瞬间穿越万里，也并非是什么难事。最多也就是浪费一张符纸。
　　*******
　　这一边，蒋林静见到两只灵兽一边聊天，一边在进阶，她等了许久，这两只灵兽似乎还一点都不上心的样子。
　　蒋林静终于在忍耐了许久后，她爆发了。
　　“想要活命吗？”她语气冰冷，嗖得站起身来，眼睛里全是一片怒火。
　　它们自己的小命都未必能掌控住，可它们倒是很有闲情逸致关心琮寰天是个怎么死法，会被她怎么弄死……
　　呵呵……真是咸吃萝卜淡操心！

　　☆、第162章 162仙品，就是渣

　　162仙品，就是渣
　　从刚才开始，这两只死灵兽也不知道怎么的就说到琮寰天了。
　　然后这两只灵兽就异口同声的严词讨伐琮寰天。
　　甚至两只灵兽都在下赌注，赌琮寰天会被自己什么时候毒死……
　　呵呵，蒋林静磨牙，她有说过一句，自己要毒死琮寰天吗？
　　所以，灵兽会说话，甚至哪怕你拥有一只会多嘴的灵兽，绝对不会是一件好事。
　　“想要活命吗？”她又问了一句。
　　“想滴，女主人，我们很想活命呀，你不是已经知道了吗？”
　　小黑歪着脑袋，脸蛋此时越来越红，证明它离进阶越来越近。
　　可是此时再浑身难受，也比在葫芦内浑身灵力要暴涨时惬意多了。
　　似乎，知道自己肯定死不了，所以，它们两只灵兽，在此时进阶的时候才这么有空闲，边聊天，还边不时看一眼它们的小主人啃得喷香的肉流口水。
　　但它们却又不敢提出来吃一口。可怜无比的在那耽误时间……
　　蒋林静受够了。
　　在这样关键的时候，它们可是知道，她的忍耐也是有极限。
　　它们进阶的时间拖得越长，对于它们来说也就越危险。
　　只要有点本事的修仙大能，谁都想得到它们。
　　即使它们现在已经和小弟契约。
　　可，那又怎么样？
　　修仙界里的那些所谓大能，难道还真的是仙人？他们会和你友好相处？
　　狗屁！他们的为人她再清楚不过。
　　她敢保证，杀人掠货的修仙者绝对不在少数。
　　两只灵兽的不专心进阶，直接导致她的弟弟可能和它们一起冒着生命危险。
　　“我给你们一炷香的时间，快点进阶……如若不然……”
　　为了小弟，她任何事都要做。
　　“呃，你，你这女人说什么呢？我们都和你小主人契约啦……你想杀敌一千自损一百吗？啊，呸，瞧我，说的是什么话……”
　　五彩魔兽满脸通红，一个劲因自己说错话在地上蹦跶。
　　蒋林静可不管这些，既然能结契，那自然也能够解除契约。
　　任何事休想危害到他们姐弟身上。何况，他们现在还没有任何能力去与那些大能斗。
　　有的也就是这两只十分不靠谱的灵兽。
　　“呜呜……大哥，我太伤心……”小黑都快要哭了，这时候蒋林静眼睛里面流露出来的可真的是……说到做到的眼神。
　　五彩魔兽这一回学聪明了。屁话都不说一句，立即开始认真起来。其实，其实它现在这样也是很难受的好不好？
　　满肚子的力量却无处宣泄呀……
　　五彩魔兽的脸蛋越来越通红，逐渐已经变得酱紫色……
　　蒋林静猛然抬头，一股狂风骤然间袭来，她眼见此时天际乌云密布处已经雷电交加。
　　蒋林静旋即抱起小弟，毫不犹豫出了结界。
　　“姐，我们不管它们了？”蒋蒂紫倒是感觉有点可惜。
　　“现在管不了了，我没想到，它们第一次进阶，居然还能引来雷电……我们留在那里，保准受它们牵连，小弟保命要紧……”
　　“呃，姐姐，这样好吗？”

　　☆、第163章 163回府

　　163回府
　　不是说姐姐的做法不好，只不过，这样似乎真的不适合是不是？
　　两只灵兽贪吃了点，但是，还是蛮听话的，他稍微恐吓一番，再瞧它们害怕的模样，可真有趣……
　　蒋蒂紫认为，自己还是喜欢这种掌握对方，让其乖乖听话的感觉。
　　蒋林静知道自己弟弟此时脑子里在想些什么。
　　但是，……
　　“它们两只灵兽应该不会有事，你不用担心……至于它们这一回能不能回来……你更不用操心……”
　　蒋林静早在刚才两只灵兽要买各种吃的填饱肚子的时候，就已经把它们抢去的银票全部拿回来。
　　买东西，自然需要钱，不给钱，怎么付账买东西？
　　所以，没银子在手里的灵兽，还能如何……
　　最后定然会乖乖回来。
　　********
　　蒋林静是带着蒋蒂紫两个人回来的。
　　蒋林静一回来，大门口就有人急速跑回到蒋天成那里去汇报。
　　“大小姐回来了……”蒋府的奴仆大声道。
　　“什么，回来了……”此时也不再追究这一声听着及其刺耳的称呼。
　　“是呀，回来了……”跑来的奴仆又说了一句。
　　“哦，那仙师呢？”蒋天成只关心这个。
　　“没有回来，他们身后并没有看到……”
　　蒋天成了解了一个大概后，立即去了王萱寰那。
　　王萱寰此时是蒋府正经的嫡母，除了蒋天成，谁都没有她在蒋府的身份地位来的大。
　　“老爷，这是你的女儿，她干出来的好事，你瞧……年纪小小就如此不懂得颜面，这虽然不要紧，可她毕竟是蒋府的女儿，往后丢的可是蒋府的脸面……你说呢？”
　　不紧不慢，在蒋天成进来后，她把这个事分析与他听。
　　王萱寰就不相信，蒋天成能对这对儿女多上心，如果上心，也不会是如今这番局面。
　　这几年来，蒋天成一直在外面做生意，即使回府里，这一对姐弟他可曾关心过一点。
　　对于这个，王萱寰还是肯定。
　　“嗯，我知道……”蒋天成权衡的事，当然也有一大部分想借用琮寰天这位仙师之手，让了他能长生不老，修仙对于他来说可能已经有点晚，但，至少能能学一点仙术延年益寿吧？
　　到了他这个年纪，这是他最担心的。
　　“你等会去叫那对姐弟过来……”蒋天成说。
　　*****
　　蒋林静和蒋蒂紫才刚回来，婉娘就扑上来，上下打量，见到两个孩子都好好的，这才放心下来。
　　可很快婉娘就发现小儿子额头上的异样。
　　“这，这是什么？”婉娘险些惊叫出声。一个男子的额头上，好似点了一粒小小的胭脂。这像什么样子？
　　婉娘的脸都不好看了。这是谁干的？
　　“谁点上去的？”婉娘囔，满脸的担忧。男孩的脸上怎么能有这个。
　　“娘，我契约了……嗯，两只灵兽呢……还有一块神木……”
　　“契约灵兽？什么是灵兽？”
　　婉娘对于这些，完全是不懂的。
　　蒋林静不得不把一些浅显的事，开始慢慢与她诉说。
　　在蒋林静还没说半盏茶的功夫，王萱寰就派人来叫他们过去。
　　“娘不用担心，我和弟弟很快就回来……”

　　☆、第164章 164刑王爷也在场呢

　　164刑王爷也在场呢
　　蒋林静他们饭还没吃完，蒋林静就已经拉着小弟的手，缓慢走进这院落。
　　这一座一年四季繁花似锦，绿意盎然，需要用无数钱财去打造维护的院落。
　　这是蒋府最最昂贵的院落啊。
　　这里，一棵草的价值都堪比她和弟弟的生命值钱。
　　这话，一点都没有错，前世嫡母与她这样说的时候，她还为此生了一顿气。
　　但此时此刻，她已经与前世这时不同。
　　虽然没有对付大能的实力。
　　但，对付这些人……呵呵，脑袋低下，嘴角肆意的扬起一抹微笑。
　　“嫡母……”进屋后，她如此称呼。
　　该做的还是要做，任何错处，她都不会被人拿捏。
　　好在，弟弟被自己教育的很好。她做什么，他即使内心不情愿，可憨憨的脸上，也完全看不出来。
　　蒋蒂紫也跟着蒋林静叫了一声“嫡母”。
　　此时不出蒋林静的所料，这里，聚集了不少的人。
　　蒋宇轩和蒋卿颜已然入座。
　　他们并没有和她打招呼。当然，她和弟弟也不缺这一声招呼。
　　“大师呢？”蒋宇轩很气愤。可那又怎么样。
　　“大师？哦，他叫我和弟弟自己先回来，说是他有要事要办……”
　　蒋林静在说。此时不知道为什么，今天唯一感觉怪异的是……刑王爷居然也在此。
　　此时阴柔着一张脸，在他身体四周好似一道大冰山。
　　蒋蒂紫都不敢看向这位刑王爷。他小眼珠滴溜溜转动一圈后，直接低下脑袋，看着自己的手指。
　　姐姐说，这是聪明人的做法。他还没有足够对付此人的实力。所以，最好显得要弱小无比……等自己长大了后……哼……
　　小眼珠一瞪，暗藏汹涌。
　　一番的盘问，无非就是往你身上想多扣几个屎盆子。顺便打听一番与琮寰天一起出去，到底干了些什么。
　　蒋林静稍微的透入了一些。告知他们去了鸿途阁……
　　刑王爷听到这三个字的时候，眼神立即就变得危险了起来……
　　“他可是买了什么好东西？”刑王爷的声音，厉声喝来。
　　******
　　在琮寰天回来的时候，蒋林静姐弟已经坐在自己家院落里的桌子前吃饭。
　　“娘，这是烤全羊，姐姐买的。”
　　“女儿呀，你哪来的钱？”婉娘担心自己女儿赚钱的速度似乎太快。
　　一头羊，可是值不少钱。她的丫头懂事是好，可……
　　要知道任何一个做娘的不了解自己女儿在做什么，总是会担忧无比。
　　婉娘担忧的情绪全部都写满了脸上。
　　“娘，不必担心，我制药卖药，赚了不少……这些你留着……”
　　她现在手上大概有两百万两。可她又不能一下子全部都拿出来。
　　这哪是一个普通孩子所能赚到这么多的钱？有人会相信吗？
　　所以，她只能先拿出一百两。
　　婉娘双手接过的时候，还在颤抖。她开始更担心了。她还让了蒋林静以后不要再制药赚钱。
　　“娘，你可真傻，蒋府的资源这么多，你不用，也是浪费。花草都有四季，过了季节，它们也就枯萎，没有任何效用。我这，只不过是不想浪费……”
　　蒋蒂紫包子在一旁不停的点头。

　　☆、第165章 165引来修仙者

　　165引来修仙者
　　“对呀，娘，姐姐这是节约，娘不是说，节约是美德……”
　　蒋蒂紫现在都懂得还嘴了。
　　蒋林静边吃烤肉，边淡淡朝他脸上瞟了一眼。
　　蒋蒂紫害羞的低下脑袋。他，他这不是帮姐姐吗？这姐姐，干嘛这般看向自己……
　　琮寰天从外面进来的时候，见到的就是这一家人和谐在正在吃饭的画面。
　　他稍微顿了一下脚步，然后直接走进去。
　　“哎呦，仙师，你，你这是……饭吃了没？”婉娘还真不习惯，这个仙师越来越把他们的院落当成他随意可出入的地点。
　　“还没，麻烦吗？给我也来一碗饭，我好饿……”
　　婉娘即使有抱怨，可又怎能奈何？
　　婉娘笑眯眯，这就进了厨房。
　　“怎么样？”蒋林静见到娘消失的身影，直接问。
　　“没抓到。”琮寰天一脸的气恼。
　　“你，……”蒋林静险些要把手里的筷子砸向他。
　　这厮，口口声声自己多了的，可是，结果一路提着砍刀追过去，最后却……
　　“对了，你家的两只灵兽进阶成了吗？”琮寰天突然想起此事。
　　“姐姐放任它们在外面自己进阶，姐姐说，那太危险，呀，你难道没有听到刚才那边打雷闪电的声音？”
　　蒋蒂紫都要笑了。
　　这一下，这两只灵兽肯定会受一番苦难。不雷得它们里三层外三层，定然回不来。
　　“呃，你，你们居然放任这么两只灵兽独自应对劫难……”
　　“这有何不可，姐姐说了，那太危险，姐姐说她都没想到，它们第一次历劫，却能引来电闪雷鸣……呜呜，好可怕……它们肯定会变焦掉的……”
　　琮寰天还真无语。不过，他不得不把事实说出来。
　　“刚才我回来的时候，见到四面八方的修仙者都往那个方向聚集，我以为你们定然已经结束，所以直接回来……”
　　蒋林静才不相信他的话。她估计琮寰天八成是不愿意自己暴露在那些修仙者面前。
　　琮寰天可能在蒋天成眼里，那是一个顶级的仙师。可，琮寰天在那些修仙大能的眼里，还只是一颗小菜。随时可以摘了下锅炒了吃。
　　“那些人抓到那两只灵兽了吗？”淡淡的语气从蒋林静嘴里冒出。
　　她此时嘴里虽然是在问两只灵兽的事，但是，事实上，她此时更加关心的却是那个一直跟踪他们的人。
　　到底是什么人？
　　从一开始，他们去往第一家城北鸿途阁就开始跟踪他们。
　　一个人做事，不可能没有目的。
　　起先她可以毫不在意，可是渐渐的，事情有些不妙……
　　她不喜欢一种出乎了她意料之外，很难被自己掌控住的感觉。
　　“还没吧……反正那些修仙者疯狂的正在寻找，而且我看了，手上都拿着家伙……啧啧啧……这两只灵兽似乎刚刚进阶完毕，正是最最虚弱的时候，没想到……你家灵兽太可怜，有你这无良的主人……我为它们感觉惋惜……”
　　蒋林静白了琮寰天一眼，从嘴角冒出一声冷哼哼：
　　“我告诉你们，它们现在在哪，你过去保准能逮到它们……”

　　☆、第166章 166带点毒药在身上

　　166带点毒药在身上
　　“我告诉你们，它们现在在哪，你过去保准能逮到它们……”
　　蒋林静对于这两只灵兽，简直太了解。吃货的境界思维是直线式的。
　　“呃，在哪？今天轩阳城里到处都是修仙者，你家的老头我刚才回来的时候，着急得跑出去呢……我估计是要再去找几位大能来蒋府居住……啧啧，你老头怎么总干些不着调的事……”
　　“不着调，你干嘛还跑来蒋府？”蒋林静不想说这个。对于在外面的两只灵兽，她是不怎么担心的。
　　但，毕竟刚刚进阶，又是灵兽，还有，将来即使再吃货，可对弟弟多少也有点帮助。
　　“去那条巷子口，在巷子的最前面，我记得有一个大酒楼，你去酒楼里，把这两只灵兽带回来……”
　　这事，这厮肯定会愿意干。至于那个跟踪他们的人……
　　蒋林静磨牙，原本没当他是一回事，可是，此时，却……
　　重生后，她可不吃这种哑巴亏。
　　“给，带些毒在身上，……”蒋林静随手又从身上丢出一包毒粉。
　　“这，你身上毒药可真多……”琮寰天忍不住嘀嘀咕咕。
　　“还好，记得，下次再遇上那人，把这毒粉撒在你四周围一尺范围内立即离开，当他进入这范围，你保证能抓到他……”
　　这毒，说是毒，却比毒厉害，但，却不能让了丧命。
　　“你，这是想连我也害了……”难道不是？琮寰天郁怒。
　　“怎么会，你身上不是有我上次给的解药？”
　　“什么？”他一点记忆都没。
　　“你吃了我和我弟弟亲手料理的这么多烤肉，难道都白吃的？解药一直都研碎抹在香料里……”
　　琮寰天听出来了，这种毒药，只对没有吃过她亲手料理烤肉的家伙有效。
　　不过，话又说回来，她平日里给自己吃那么多解药干嘛？是等着这一天，或者等解药积聚到一定程度，体内的解药自动产生毒素？
　　琮寰天磨牙的离开。
　　这一辈子，他自然也不吃这等的亏。
　　可，对于这丫头，她至今并没少让自己得利，还有，他还真下不了手。
　　再等等，等她长大了，干脆娶回家去。
　　琮寰天早在蒋林静此时三岁的年纪，已经动了这等龌龊念头。
　　如果被蒋林静知道，非弄不死他。
　　琮寰天离开，婉娘去厨房收拾碗筷，蒋林静拉着吃货小弟到一旁一株葡萄树下坐下。
　　“还吃，刚才回来到现在，你一直都在吃……”说是这样说，可语气一点都不忍往重里说。
　　“姐，不吃会坏掉，烤羊好多呢？娘都说，坏掉了可惜，让了我能吃尽量吃，只是别吃得太撑……”
　　“你还吃得不撑，你肚子上的那些小肥肉都是吃出来的，你已经圆滚滚，没救了……”
　　“还好，还好。腰围不到一尺。”
　　蒋林静与蒋蒂紫贫嘴了两句，蒋林静突然收起笑意道：“刚才的毒，你可是看清楚，他们喝下去？”
　　蒋宇轩和蒋卿颜前世可对她没少做肮脏之事。
　　这一世，她管他们已经做了还没做。对不起她的人，一个个都要收拾。

　　☆、第167章 167她爹蒋天成很忙

　　167她爹蒋天成很忙
　　之前那是没蹦跶到自己面前。现在，可不……
　　琮寰天在蒋卿颜面前的露脸，必将意味着蒋卿颜往后与自己成为死敌。
　　“嗯，他们都服下了。姐姐，这毒似乎没用呀。我看吃了等于没吃……”
　　蒋蒂紫丢了一根骨头在墙角，想着姐姐能不能让养一只小狗，这样骨头就不浪费了。
　　“这是********，哪能一下子见效……”
　　直接死去，怀疑最大的人肯定是她。即使他们拿不出证据，也不可能让她和弟弟离开现场。
　　她可没这么傻。这一世，这是第一次他们主动招她去见他们。
　　想想就觉着可笑，她和弟弟从出生到现在，可是感受过家人的一点关爱？
　　既然连施舍都无，她又在前世知道他们有多恶心。自然……对他们必须毫不留情。
　　毒不死他们，先喂点毒药，是她的风格。
　　这一世，她只知道，对敌人仁慈，自己会死得很快。
　　为了避免这一天，她在他们羽翼没有丰满之前，必须做点什么。
　　防范知道吗？
　　蒋林静嘴角冷笑。继续等待琮寰天把那两只灵兽带回来。
　　*******
　　轩阳城此时真是闹成一锅粥了。
　　蒋天成也参与其中，和了众多城内土豪老爷一起寻找着什么。
　　“听说了没有，天上飞的都是修仙者……”有人乍舌连连。
　　凡都的人也知道，在这世上，有这样的人存在。
　　可是，他们一直听闻这些修仙者是极其珍贵的。
　　不知道为什么，怎么就突然一下子冒出来这么多。
　　蒋天成跑在最前面，原本蒋天成是想要骑马的，可是又一想勒令所有人都不准骑马。
　　在这些修仙者面前，自己骑马他认为这是对他们修仙者的不尊敬。
　　“我发现这些修仙者似乎在拼命找寻什么东西，一定有什么宝物……或者，能让人一飞冲天，再或者是能让人长生不老的……”
　　蒋天成倒是对后面一个最感兴趣，没命修仙，他只求延寿。
　　蒋天成在地面上四处探寻，一边听着四周围人群里的议论声。
　　天空上方，四处飞掠而过的大能，他们从大陆各个角落急促聚集而来。
　　原本是不可能来这么多的。
　　可是，这一次事件，影响太大。
　　几百年来，在他们修仙者中一直修仙界没有什么大事发生，可是这一次天空上的异变，好似让了他们全部嗅到了希望。
　　似乎每一个修仙者，不管大能也好，还是刚入门的修仙者，各个都是精神抖擞，全像打了鸡血一般，那是一个兴奋呀。
　　“天空异变，灵兽进阶，为什么我们过来，什么情况都没有……”
　　之前在远离轩阳城一处高山上的墨绿玄衣男子，脸上冷静的容颜不再。
　　“是啊，此时应该是灵兽灵力最脆弱的时刻，也是最好逮捕之际……”
　　随着话音刚落，云端处飞掠而来一红衣男子。
　　“师兄，我刚用灵力探测，完全没有任何可疑迹象……此处，似乎并没有灵兽历劫……”说话的人，十分的困惑。英俊的脸庞上，忙碌到现在，都已经渗出汗水。

　　☆、第168章 168城里众多大能急速聚集

　　168城里众多大能急速聚集
　　“不可能，天空的异象直指这里。”墨绿玄衣男子一脸冷然。隐忍着怒火。
　　或许还有一种可能，那就是这两只灵兽早已有主。被人契约。所以此时已经被人带走。
　　“会是这样吗？”
　　自然，这最后的一种可能是他们谁都不愿意见到的。
　　“如果真是如此，也定然要把这人找出来……能养出灵兽历劫，我百年来从未遇见，定然要……”他做了一个动作……
　　红衣男子还没说完，旁边墨绿的男子脸上写满了鄙弃。
　　人家的灵兽，师兄你想怎么样就怎么样，大家都是修仙者，都已经契约的灵兽你抓到手里也没多大用处。
　　不过，这两人还是十分的好奇。
　　瞧见没有，他们才刚从万米之外穿梭到历劫现场，可是，与他们有同样想法的，可真是多。
　　“百年来，我都未曾见到此异象……”
　　突然，又从远处飞掠而来一个白衣老者。老者风骨犹存，头发雪白，胡子足有一尺长，满脸失望的望着四周。
　　“此人，定然要找出来……”白衣老者盯着他们两人道。
　　“是，师尊。”
　　他们跑来这里探测灵兽的历劫进阶。
　　却意外来到现场后发现，居然还在凡都里的一个热闹都市。虽然这是一条人烟极少的巷子口。
　　这，这似乎代表了灵兽是无主的。
　　如果有主，又岂能够是让了自己精心饲养的灵兽经历这等不公平待遇。
　　原本他们以为，灵兽应该就在附近，很好找，可是，却是怎么都找寻不到。
　　历劫后，也是灵兽最最脆弱的时刻，可是，却一点踪影都无……
　　*******
　　一处厨房的角落里。瑟缩着两只光溜溜的小家伙。
　　“呜呜，大哥，我害怕……”可是又抵制不住食物香味的诱惑。忍不住又一次探出脑袋来。
　　小黑和五彩魔兽才刚刚被雷劈了无数次，好不容易它们头顶上空雨过天晴，它们历劫成功，可是，它们浑身上下一番的惨样简直不忍目睹。
　　饥肠辘辘不说，还浑身都变成光溜溜。
　　“我不怕，我就是饿了……”五彩魔兽有气无力，倒霉的它居然发现，自己历劫后，身体上的亏损比了死小弟要更大。
　　这还不说，五彩魔兽现在就是抬起一根手指估计都难。
　　那是因为饿的。呜呜……那个死女人可真腹黑，至少临走的时候要留点吃的给它们呀。
　　“好机会，大哥，那个炒菜的老头走了，我，我现在就跑出去给你带一块肉过来，吼吼，我要加油，加油呀……”
　　小黑是一个懂得照顾自己大哥的。瞧，大哥多可怜，才历了一个劫而已，它就变得这样虚弱，可不像它还“生龙活虎”。
　　很快的，小黑成功带回一块红烧肉。
　　“才这么点大，不够吃呀……”
　　“吼吼，大哥你着急什么，先吃，先吃了再说，我再去弄，我现在也很虚弱，能跑这么远已经很不错啦……等一会，我的灵力恢复了，到时候，我一定能抓到一头牛给你好好补一补……”
　　“啧啧，你就爱说大话……”
　　“怎么会，大哥你要相信我……”

　　☆、第169章 169带吃货灵兽回家

　　169带吃货灵兽回家
　　琮寰天好不容易躲避了众多修仙界的大能，跑到这里来。
　　却是，却是没想到，蒋林静那死丫头说的话，果真这么灵验。
　　“你们果然在这里……”
　　琮寰天找到两只灵兽后，高兴地直囔囔。
　　这两个吃货，简直不知道外面已经乱成一锅粥。
　　就是因为……贪婪的一个劲就知道找吃的，所以，躲过了多少修仙界的大能啊……
　　“呜呜……历劫后，很虚弱……”小黑见到亲人般，立即开始哭诉。
　　呜呜，女主人居然没有把它们丢弃掉，呦喝，太好了，太好了！
　　但是，琮寰天的眼神在两只灵兽身上仔仔细细上上下下审视了一番。
　　“可，可是我看你们似乎没怎么历劫呀……”
　　这哪是经历过一场天劫的……还是一重天的劫难。
　　在琮寰天看来，两只灵兽还是和之前一般大小，也一点都不懂事，就知道吃。标准的吃货两枚。
　　“胡说，胡说，我们都已经都结丹了……你丫丫可知道结丹是什么？我们这是肚子饿了，正打算先吃饱了，再回去找女主人炫耀一番。瞧，我们结的丹，就在这里面……”
　　小黑站起身，一只爪子捂着自己羞羞下身，另一只爪子指着自己肚脐眼处。那是一个耀武扬威。
　　虽然小黑不知道结丹是个啥，但是，听自己以前的族人说，可了不起了。
　　自己的族人里面，可没有几个能够结丹的。
　　看吧，它就是那么的了不起。女主人抓了自己给小主人做契约兽，那是做对啦……
　　小黑这话一出，琮寰天立即不淡定。噶？结丹？！真是太没天理。
　　琮寰天愤然无比，心中暗道：
　　这是什么灵兽，才出那地界短短时日，就历劫。而且，结丹！靠！
　　这，即使具有灵根的修仙界的奇才，可如果达到结丹期，也至少也要五六十年吧？
　　可是……
　　所有的一切，在两只灵兽面前，似乎都像吃一顿饭一般简单。
　　气煞他，羡煞他！
　　可即使这样，琮寰天又能如何？
　　他只有眼红的份。
　　“快回去，你们的晚饭都给你们留着了……”琮寰天开始诱哄。先把它们弄回家去再说，外面现在真是不安全。
　　对于此事已经饿坏的两只灵兽来说，这一下子就抢着要扑向琮寰天。呜呜，亲爹对它们两个吃货也没这么好。
　　吼吼，回家，回家，这就回家去吃。它们不再偷吃了。
　　这个话对于它们来说，可真是天籁之音。
　　“谢谢你，你真是我们的大救星，我们会一辈子都不忘记你的……放心，以后上刀山下油锅，我们都会忘记你的……
　　琮寰天怎么都感觉这话有点的别的意思。
　　难道它们上刀山下油锅时，会把自己推向前？
　　琮寰天磨牙。磨了又磨。
　　“好了，回家吃饭。这天下也只有你们两只灵兽有这等的待遇，你们要知道感恩，以后长大了，迎敌的时候，可千万不能够退缩！听明白了没？”
　　“……”
　　回答琮寰天的是一阵沉默。

　　☆、第170章 170我嫁不出去，就嫁给你

　　170我嫁不出去，就嫁给你
　　“回家，回家，带我们回家去……快点，我们都饿坏了……”
　　五彩兽一脸老大的模样，指挥起刚才它还感恩戴德的琮寰天。
　　琮寰天可是理智的人。深知此时与两只灵兽闹别扭，绝对不会有好果子吃。
　　外面有多少贼人，正在满世界寻找它们的身影。
　　它们可能完全不知，自己已经是一道别人盘中美味的食物。
　　经过一路的前行，琮寰天那是一个小心谨慎。
　　妆容就变化了好几个。
　　一会一个老头，一会一个中年人。
　　他偷偷摸摸，并且该做的，他一样没落下。
　　琮寰天一口气把所有的毒药粉都撒出去。
　　“呀，呀，你这是在干嘛？”
　　缩在琮寰天衣领子里的两只光溜溜灵兽，似乎见到有人在干坏事，顿时兴奋了。眼珠子都亮了起来。
　　“闭嘴，想活命，就乖乖的滚进去待着……”
　　琮寰天知道，这两只灵兽在蒋林静那里，蒋林静那死丫头一般从不会放它们出来祸害，原因他现在已经很清楚。
　　因为她养的两只灵兽太嘴碎。太烦人……
　　两只已经饿到两眼冒金星的灵兽，此时被骂，也没力气还嘴。
　　可还是很兴奋看着琮寰天继续干坏事。
　　这事，它们似乎见到那个坏女人经常干。
　　吼吼，看来很好玩，看来这是猎捕敌人最有效的方法，吼吼……
　　“大哥，以后我们也这么干……抓猎物很方便滴……”
　　“嗯，可是，我们哪来的机会呀？”
　　五彩魔兽一脸的踌躇，死女人总喜欢关着它们，还有威胁它们。呜呜……
　　它伸展四肢，此时此刻，它还是想先吃饱饭再说吧。
　　可惜现在在外面，不然让了小弟放点身上的灵气让它先填饱肚子再说……五彩魔兽脑子转的滴溜溜快……吼吼……
　　五彩兽突然一个猛扑到小黑的身上，又是啃又是咬……
　　“啊呜，大哥，你，你不要这样……”
　　琮寰天终于回到蒋林静身边。
　　万幸，一路上，无比安全。
　　真是狗。屎。运。
　　胸前的两只灵兽一路上一个劲的打架。
　　“在哪？”蒋林静冷眼问。
　　琮寰天暗骂自己就是劳苦命。扯开自己衣领子，揪出两只肥肥的家伙……
　　蒋林静见到它们第一眼，真想把一句脏话说出来，可惜……她忍住没说。
　　“吃的在葫芦内，自己滚进去吃……”
　　抓捕它们一点都不难，看吧，琮寰天脸上的汗都没有一滴留下。
　　蒋林静暗暗观察了一番，如此下了定义。
　　“累不累？”她假模假样关心，毕竟出门办这一趟差，他就到手一只轩辕戒，等于一百三十万两白银。
　　累死也是有人抢着干的。
　　“累，当然累，好吃好喝快点招待……”他痞样又来。
　　蒋林静上前就一脚踹过去。
　　“你，你干嘛这么凶悍……我打赌你肯定嫁不出去……”琮寰天骂。
　　“那好，我嫁不出去，就嫁给你……你再等我十年，如何？”她冷笑应对。
　　琮寰天傻了，这死丫头，你，你心里已经这么想了，可，可也必不说的这么透好不好？
　　琮寰天也不知道为什么，听到这句明显人家不是真心说出来的话，心里就是甜丝丝……

　　☆、第171章 171空间冒出一颗树苗苗

　　171空间冒出一颗树苗苗
　　两只灵兽一跑到葫芦空间就开始一顿猛吃。
　　吃到最后，发现葫芦空间烤肉堆下面居然冒出一颗小小的树苗。
　　“嘎，哪来的。这里的地盘已经很小了！靠！”
　　五彩魔兽很生气。霸占自己的空间，就还要铲除！
　　因为刚吃饱，所以它们现在有的是力气。
　　“干！”五彩魔兽一声吆喝，肥嘟嘟的身影已经扑上去。
　　还在扑上前的时候伸出后面的小爪子招呼站在后面的小黑一切听从自己的指挥。
　　在五彩魔兽还没靠近小树苗前，一股混元的灵力猛然间就像烟花般，璀璨绽开，阻止了五彩魔兽疯魔般的前行。并且把疯魔般向前冲的五彩魔兽使劲的反弹回去。
　　力道之大，已经让两只魔兽傻眼掉。
　　“哇靠，呜呜……好痛呀，疼死我了……”五彩魔兽这一回真的是差点就挂掉。
　　要不是它刚进阶完毕，修为提高不少，它定然要废掉。
　　“呜呜，大哥你没事吧，没事吧？”小黑先是暗自庆幸自己没有莽撞向前冲，然后小黑连忙心疼的扑上前来十分担忧大哥的安危。
　　“没事，我是谁，我是正要称霸寰宇的魔兽，我怎么可能有事？不要开玩笑……”呜呜，真的太疼了。太疼了。
　　小黑见大哥还能活蹦乱跳，也就安心不少。
　　小黑就好奇的问道：“大哥，你瞧，我们空间是不是有点怪？”
　　“怪？没有啊？”五彩魔兽一个白眼，这是太小了。一个什么品级都不是的空间葫芦，居然关着它们两只无比强大的灵兽。
　　太亏了。
　　“不是呀，大哥，之前我们空间里，除了放食物，我们站立的空间真的是不多了，我随手一碰就能碰到葫芦墙皮，瞧，你看我们现在……”
　　小黑使劲的伸出爪子比划着，甚至还跑了起来。
　　“呃，呃，我，我好像发现葫芦空间变大了……是不是，是不是？”
　　“对呀，大哥，我们的家变大了……哈哈……”小黑是个真性情，立即欢喜无比。
　　“这个，嗯，是个好消息，小弟记住了，这事千万不要告诉那个坏女人……反正她也进不来……”
　　五彩魔兽很有心机的道。
　　“好滴。”
　　“可是，这颗树苗怎么办，真是碍眼……”葫芦里长出一颗树苗，真是怪事呀。
　　五彩魔兽想要立即铲除碍眼的东西。
　　可小黑不让：“大哥，咱们的家现在也蛮大的，地方不小，瞧，有点绿意也不错，而且，这可是空间里的树苗，谁都没有种它，它自己冒出来的，想来，定然不凡！”
　　对于这点，比起刚孵化出来的五彩魔兽来，小黑还是有点眼光的。
　　谁让它是从蒋府地下千米处的秘境跑出来溜达的灵兽。
　　小黑打算以后每天从自己身体内释放一点灵气来滋养这颗树苗，兴许是一颗很甜的果树。如果铲除了，岂不是可惜？
　　在吃货面前，任何的食物，都是弥足珍贵的。
　　两只灵兽忙碌无比，开始给小树苗又是松土又是施肥，最后五彩魔兽道：
　　“小树苗的事，也千万不要告诉坏女人呀！”

　　☆、第172章 172王沧源你到底在哪个角落？

　　172王沧源你到底在哪个角落？
　　接下来的几日，蒋林静在家里默默地修炼。
　　谁都不知道，蒋府后院，这个不起眼的小院落内，蒋府这个只有才四岁不到点的女娃，修炼的进展惊吓到了所有的人。
　　“小弟，你先去休息一下……”蒋林静收起一套练功册上的拳法道。
　　“嗯，我去吃点东西……”
　　对于吃货的境界，蒋林静现在已经不怎么阻止。也见怪不怪。
　　弟弟即使再吃，也不怎么显胖。
　　倒是最近两只吃货灵兽，表现一直很怪异。
　　但她也没有多余的时间每天去留意它们。对于她来说，这两只灵兽虽然珍贵，可没多少本事。
　　因为都太幼稚。在处事上面充分的表现着它们的稚嫩。每天提供它们大量的事物，这已经是她仁至义尽了。
　　蒋林静继续修炼，现在她有时间，不需要再为了钱，拼命去炼丹制药卖钱。
　　她手里的钱，对于现在的她来说，还算是满意。
　　所以，她需要抓紧一切的时间修炼，购买那些昂贵的丹药更快的提升自己的修为。
　　可惜的是，提高修为的丹药，价格之昂贵，对于现在已经很有钱的她来说，也是肉痛无比。
　　但这一笔投资，是必须付出的。
　　琮寰天已经发现她从两只灵兽那，把钱全部弄到手，所以，他直接提出要求。
　　“嗯。我的允诺不会不算数。”其实，如果给出去，她的钱也有点吃紧。
　　不过，算了。
　　蒋林静分与了琮寰天一百万两白银。
　　把钱给出去，蒋林静很好奇：“你到底要买什么？”
　　琮寰天只是翻了一个白眼给她。
　　蒋林静也无所谓，不说拉倒。
　　蒋林静即使心智再成熟老练，可在琮寰天面前的还是一个只有这么点大的包子。
　　所以，有些时候，才刚步入少年期，一切这个时期少年人该有的叛逆，坏习惯琮寰天都具有。
　　自然，琮寰天不愿意什么都和一个看着比他小这么多的女娃说。
　　“姐，他可真坏，你都给他这么多钱了。”蒋蒂紫可不满了。
　　“坏，还好……”经过这些时日相处，虽然此人贪了点，但，她还可以掌控。“小弟记住，他只是我们手里的棋子……不可对棋子有任何感情波动？”
　　“嗯。只要姐姐不嫁给他，我就十分放心……”
　　蒋蒂紫说完，又转头去吃烧饼。
　　蒋林静从他后脑袋上把视线收回。心里一股子郁闷。
　　这一辈子，她早已注定不会再爱。她此时所做的一切，都只会为了后续复仇做铺垫。
　　王沧源那厮，此时的他到底在哪个角落？
　　*******
　　后院主院内。
　　这里是蒋府最奢侈的地方。在这里能轻易彰显蒋府土豪本色，最直接的地方。
　　但，此时这里，没有喧嚣，没有欢喜……
　　有的只是一片愤然。
　　“娘，我喜欢那个仙师……”蒋卿颜小脸上，无比认真。
　　“喜欢？”
　　“对，我不要那个贱女人身的孩子和我攀比，她不配……”
　　“你为何有此想法？”王萱寰淡淡道。没看出来，小小的女儿这接连几天绝食抗议，为的就是这般。

　　☆、第173章 173倒霉催的邢王爷

　　173倒霉催的邢王爷
　　王萱寰颇为意外。
　　但，仔细想想，她也能知道女儿这几日一改往日习性是为哪般？
　　这样的一个男子，的确是异常出色，何况，他的家族……
　　“你爹肯定会同意。”这点不用否认。
　　但，她的女儿似乎太小。
　　“你若想要赢得一个男人的心，你要学的东西会很多。”王萱寰凝视女儿。
　　“女儿不怕。女儿愿意去学，什么都学！”斩钉截铁的话，让了才这么大的孩子，突然一下子变了一个样子。
　　“好。”
　　当蒋卿颜满怀了几日来日夜所思之事说出后，得到母亲的同意，蒋卿颜非常高兴。
　　蒋卿颜所做的，首先就是叫来了教习先生，开始捧起她平日最厌恶的书册开始翻阅。
　　同时她也决定，以后再也不那般贪吃。
　　*****
　　轩阳城的热闹，并没有持续几日。
　　所有修仙界的大能，探查了几乎轩阳城每一个角落，但，全都没有任何收获。
　　灵兽还是没有找到，甚至他们此趟不远千里而来，连灵兽任何消息都没有获得。
　　可聪明人到处都在。因此衍生出一些投机倒把的买卖。欲要欺瞒所有人。
　　都在对外宣称自己手里有灵兽的消息。
　　经过一次次的上当受骗，即使修为再高的大能也厌恶了这些狡诈多端的人这般卑鄙行为。
　　所以，一气之下轩阳城走掉了许多修仙者。
　　但，也还是有极少数的修仙者，并不放弃。他们坚信，只要自己努力，定然会大有收获。
　　毕竟，这般灵兽进阶，实属难得。百年未曾见。万一机缘巧合获得这样一只灵兽，并且契约，定然……
　　这福利是不用想的。
　　所以寻觅灵兽的人，还有不少继续隐秘在县城中。
　　蒋林静每天大中午的出门去给两只灵兽买吃的食物，每天都要小心无比，听一些城里修仙者的动向。
　　前世，这些修仙者可没有这般聚集跑到一个地方。至少轩阳城没有过。
　　“我听说，刑王爷被你气倒了，这都好几天都病怏怏，足不出户……可是？”
　　蒋林静边走，边和带她出来“办事”的琮寰天说道。
　　“呃，没有的事。这和我有什么关系。”琮寰天矢口否认。
　　蒋林静就不说话了，继续往前走。
　　不过，话说回来，这一世的刑王爷，还真挺可怜的。
　　他来到蒋府与琮寰天之间……在前世时候看来密不可分的同盟关系，现在彻底被琮寰天鄙视。
　　呵呵，只因琮寰天已经知道蒋府地底秘境入口在哪，并且还亲自下去了一回。
　　所以，这种所谓的同盟，难道还需要？
　　当那一天刑王爷从她口中得知琮寰天在鸿途阁所作所为，似乎已经注定了……此人倒霉的结局。
　　这一世的刑王爷，即使想要修仙，即使他野心无比巨大，但，似乎已经和他们是不会在一条路上。
　　“可惜的是，这人虽然贵为王爷，但，就是耐心十足，怎么都不愿意放弃蒋府这一块肥肉，瞧他……即使最近生病了，也不愿意离开蒋府半步……”
　　琮寰天在说。眼中的厌恶更甚。就像一块甩不掉的牛皮糖。

　　☆、第174章 174邢王爷请御医

　　174邢王爷请御医
　　蒋林静摇头，是与不是，与自己有什么关系。
　　她从始自终都没在他眼中做过露脸的事。
　　所有的事，都是琮寰天在执行。
　　每天出门，都是琮寰天“强逼”她出门，去鸿途阁也是他“强逼”的。所有的一切，都与自己完全没有关系。
　　视线的主角，永远都是这个集所有光芒视线于一身的男子琮寰天。
　　就连蒋天成这些天，对琮寰天又无比的热络。
　　这说明什么？
　　现在轩阳城的修仙者走掉的已经不少啊，即使没走的，蒋天成已经凭他的身份已经找不出来。
　　所以，琮寰天又一下子成为蒋天成眼中炙手可热的人物。
　　当然他一直没有失去这一份光环。
　　话说回来，这也的确如此。
　　琮寰天别看他吊儿郎当，光这几日，修为又是突飞猛进。气得她暗自咬牙切齿。
　　“怕那厮做什么，只要他找不到蒋府秘境洞口就成……”她淡淡道。瞟了他一眼。
　　她和琮寰天都不想刑王爷继续留在蒋府。只希望他识趣些。
　　可是，这事情他们说了算数吗……
　　*****
　　当琮寰天带着在外面办完事的蒋林静回到府里。
　　琮寰天立即就知道，刑王爷似乎真的病得不轻。
　　“他真病了？还大动干戈请了几个御医！”琮寰天几乎用吼的。那是气的，气邢王爷装的太像。
　　“人家是王爷，岂能就不找几个御医过来诊治，体现他的身份地位……”
　　“御医治得好他的病？我看这是心病，这是嫉妒病。没救了……”琮寰天一口定音。
　　蒋林静翻白眼。许是真的病了，虽然她也不信。可与她有什么关系。
　　蒋林静和往日一样回到自己小院，开始整理今天购买的丹丸。然后开始修炼。
　　天才的外表，那也是需要百分之九十九的努力来完成，那迷惑种人视线的外表不是谁都与生俱来的。
　　******
　　在夜晚的时候，蒋林静终于修炼完毕。
　　正打算洗洗睡了。
　　原本蒋林静在自己偏僻的小院内，以为此次为刑王爷所来的御医都已经走了。
　　但，蒋府原本静谧的夜晚，今天晚上却一点都不寻常。
　　在蒋府另一处奢靡的院落，此时却灯火通明。
　　“中毒。什么，你再说一遍？！”
　　王萱寰贵为蒋府的嫡母，掌管蒋府所有饮食起居，奴才下人所有生死大权，可是，她万万没想到，自己的女儿就在自己眼皮子底下，就这样被人下毒。
　　所以，王萱寰的这一声质问，几乎是用嘶吼的。
　　“御医，可是搞错了？”她不相信。她怎么都不敢相信这个事实。
　　“不，这毒其实被下的并不重……夫人先不用太担心……”
　　“那我儿子呢？！御医，快，帮我儿子也看看……”她岂能不担心，这是她的儿，身上每一块骨肉都从她身上流出。
　　听到这个消息后，王萱寰几乎化身为厉鬼。现在就想扑上去为女儿报仇。
　　今天要不是刑王爷的御医来府里，要不是自己女儿这些天日有所思夜有所梦，饮食彻底打乱，又岂能病了？

　　☆、第175章 175查吧，不怕你！

　　175查吧，不怕你！
　　可要不是这一次的生病，她岂能够是征询刑王爷，请来宫里的御医为小女诊治？
　　所有的一切，又岂能呈现在她眼前？
　　“是谁，是谁要害我孩儿？！”王萱寰有如疯魔。
　　*******
　　当蒋林静在自己院落知道自己所下毒被发现。
　　蒋林静异常平静。
　　居然没成功。她站在院内一颗槐树下，嘴角上扬，笑得邪肆。
　　上一世，蒋卿颜可是一个难缠的角色。
　　当然，她知道这一世，她不可能这么一帆风顺的被自己下毒害死。
　　刑王爷吗？
　　这是他故意为之，还是……
　　她不得不怀疑了。
　　原先她还以为这一位刑王爷是真的被琮寰天给气到了。
　　不过想想也是，以他这样的身份，何必为了一些金钱能买到的东西生气？
　　是她的疏忽，怪不了谁。
　　这场厮杀的战役，输了就是输了。
　　可是，她不会这么就认输……
　　*****
　　蒋府开始震荡。
　　御医在看过蒋宇轩后，告诉王萱寰一个更加无法接受的消息。
　　王萱寰震怒无比。
　　蒋天成更是如此。
　　蒋宇轩可是蒋家，他往后的接班人……
　　蒋府上上下下，无不开始排查谁最有可能。
　　蒋天成的姬妾，在蒋府几乎没有。
　　除了……
　　很快，王萱寰再次怀疑起这所有的一切，都是柳苏钰所为。
　　蒋天成也不得不有了如此的怀疑。
　　蒋林静比了王萱寰更快的已经猜到……最终她会怀疑的对象直接指向自己的娘亲。
　　蒋林静开始部署好一切。
　　内心她已经做好最坏打算。
　　但是，该来的，总归会来。
　　即使她现在只有三岁，可那又如何？
　　当王萱寰带领了人浩浩荡荡出现在婉娘面前的时候，婉娘似乎比了谁都镇静。
　　异乎寻常的脸上，再没有往日温婉可人，她就像一头捍卫自己孩儿的母狮，站在两个孩子的面前。
　　“娘……”蒋蒂紫无语。自己的娘柔弱，所以，在他的认知里，娘不应该来应对这样的场面。
　　“柳苏钰……你为什么要害我的孩儿？”这已经涉及王萱寰的底线，她嘶吼。
　　“证据呢？又是诬陷？以你的本事，以你的手腕，并不只有这些吧……”婉娘一脸镇定，如此说道。
　　“是，让了我查一下你院落即可……给我搜，放大眼睛好好给我搜……”
　　这一回，王萱寰可不管这女人如何的阻拦，她势必一定要做这件事。
　　当婉娘想要阻拦，蒋林静拉了一下娘的衣角。
　　王萱寰很快带了人进入小院内一阵的打砸，翻找。
　　最后当然没有，可……这对于势必今天一定要有收获的王萱寰来说，还真的不是什么问题。
　　很快，下面的一个老妇，按照指示，做好一切。
　　接着后面的人跑来一阵大叫，说是发现了……
　　蒋林静嘴角暗暗扯动。她的娘已经坐不住了。
　　是呀，这种事，对于旁人来说，再幼稚不过的事，可如果放在前世，他们只有任人宰割的命运。
　　栽赃陷害只是一种形式。
　　剩下的，才是他们所需要的本质。
　　所谓的本质，就看他们有多么腹黑了。

　　☆、第176章 176魔兽，干得好

　　176魔兽，干得好
　　蒋林静释放出一只灵兽。直接用腹语道：
　　“给我滚出来，去把毒药偷出，再到刑王爷的寝室……用一枚传送符带一件他的随身之物。快去干！”
　　“呃，坏女人，你，你可不要让我干坏事，我不干滴。”
　　“那你还要吃吗？”
　　蒋林静心里顿时咒骂一番它们平日的好胃口。
　　“呃……算了，干。”它是一只能伸能缩的好魔兽。哼。坏女人。
　　五彩魔兽被放出去，小黑灵兽歪着脑袋，可怜兮兮看向蒋林静，意思不明而言。
　　“不行。”蒋林静都不想给它解释。
　　它浑身上下的灵气，虽然已经能懂得隐藏起来，但是，她不能保证它一个不小心开个小差，万一把自己身上的秘密泄露……
　　毕竟，它还太小。以后再说吧。
　　小黑一脸沮丧。缩成一团，蹲在原地。
　　******
　　五彩魔兽进阶后，唯一最大明显之处就是动作比了之前快了一倍。
　　蒋林静很欣慰的发现，就在眨眼的功夫内，五彩魔兽已经进到她娘亲房内，偷龙转凤做得神不知鬼不觉。
　　真是干这事的好料子。蒋林静不得不这样想着。
　　在蒋林静看来，这魔兽是值得培养的。
　　******
　　“娘不要着急。”此时要应付的是自己已经开始焦虑的娘。
　　是呀，谁都可以明显的看出来，这种最下三滥的招数，往往却是最致命的。
　　“不着急，就被别人陷害了，女儿……”婉娘心里暗暗着急，她刚才就不该被自己女儿抓住手腕，没跟着进入房间。
　　这一下等于是给对方一个机会。
　　婉娘一边开始自责，一边在想着对策。
　　蒋林静再清楚不过自己娘亲，在这种斗争中，并不适合她。
　　唯一最有效的手腕就是……
　　******
　　很快，五彩魔兽不负所望，终于跑回来啦。
　　五彩魔兽爪子上还扯了一件绿色的东西。不大。
　　“给，女人，瞧，我干得多漂亮，记得明天再给我一只烤鸭……”
　　“这是什么？”蒋林静好奇。这绿色的石头，能证明什么。
　　“白痴，你怎么这么笨蛋呀……”
　　琮寰天这时候不知道是在什么角落，不再看戏，一下子冲出来，一脸贼样，死死盯着她手里抓着的这一块石头一样的东西。
　　这石头不大，却并非宝石之类。
　　这是她从没有见过的……难道又是一件秘宝？
　　可，刑王爷即使他果真是修仙者，这对于……
　　“这东西快给我……”琮寰天囔囔叫。
　　“等会再说。”蒋林静瞟了他一眼。平日里，每天几乎时时刻刻都要跟在她身后，现在他们院落出了这么大的事，他却从刚才开始一下子消失。
　　这厮……有必要做的这么明显吗？
　　蒋林静也不跟他置气。推开他……
　　“你继续看戏就好……”她如此这般说。
　　“你……”这丫头居然不需要自己帮忙。他只不过是躲躲清闲而已。
　　“哼。”
　　王萱寰今天势必要弄死这三人。
　　王萱寰由一个仆妇扶着，似乎如果不小心扶着王萱寰，她立即就会倒下一般……
　　王萱寰从他们屋内一出来，就浑身颤抖般的伸出一只手指向蒋林静他们。

　　☆、第177章 177祸水东引

　　177祸水东引
　　“这是什么？这是什么？可别说我是冤枉你们，给我拿下！”院内，原本就有不少的家丁把手。
　　所以，王萱寰才可以这般肆意的往屋内去搜寻，根本不怕他们有任何的逃跑行为。
　　现在“证据确凿”，还怕他们不成。
　　当然，此时此刻，王萱寰是完全不知道琮寰天已经站在一个角落。
　　既然蒋林静这死丫头不需要自己帮忙，琮寰天又趁着院内人短暂的“怔愣”功夫，回到自己老位子继续蹲守着看戏。
　　“嫡母，这是……”
　　蒋林静用力拉扯已经快要暴跳如雷的娘亲。娘，你可要冷静，对付这些人，完全不必激动失了自己的仪态。
　　“这是什么，还需要我们多说吗？夫人，这我已经确认过了……是一包药粉，只要再让一个大夫过来验证，定然能够水落石出……”
　　这么能混淆视听的话，出自王萱寰身旁的老妇。
　　王萱寰点点头：“那就赶快去叫一个大夫过来……”
　　什么事，都已经安排好了。今天就不相信这三人，还能蹦跶。
　　当大夫来的那一刻，在所有人的见证下，打开来的这个小包包里面，出现的是一块碧绿的石头。
　　说它是翡翠，那是夸奖它，可，它又比石头美上几分。
　　几乎所有人看到打开纸包的那一刻，都吓坏了。都吃惊这里面不是自己所要的。
　　蒋林静突然呵呵笑了起来。
　　“这是药粉？我如果没有听错，娘，他们说这里面包着的可是药粉……”
　　“你这贱丫头，哪有你上前说话的份……”王萱寰身旁最得力的仆妇，上前骂道。
　　“即使我再小，可我也是你的主子……贱丫头？这三个字是谁叫你说的？”
　　蒋林静的脸上，有了一股众人所陌生的肃然之气，严肃的脸庞，有如一头凶悍的小狮子。
　　年纪小小的她，第一次站在人前，不再伪装。
　　娘亲和弟弟就站在她的身旁，这一世，她要守护好他们。
　　“嫡母，你说是吗？”蒋林静微笑，反问道。
　　王萱寰对于蒋林静小小年纪，就有如此应变简直震惊。她第一个想到的就是自己的女儿，可会是她的对手。
　　可是，很快，王萱寰就否定了。
　　怎么可能，在她还没有成为自己女儿对手前，她已经会被自己弄死。
　　“主子吗？你也配！”王萱寰站在那里冷笑以对。
　　想从她这里证实，她可想得真简单。果然是一个小孩。
　　“娘，你说，这一块石头，我是不是在哪里见到，呀，这不是上一次，上一次刑王爷特意送来的那一块石头吗？”
　　蒋林静突然一下子惊讶无比，双眼瞪大，看着王萱寰手里的这一块石头瞪大眼睛。
　　婉娘一脸吃惊，她无比清楚，这应该不可能呀。但……她小心地看一眼女儿，她如此胸有成竹……
　　五彩魔兽蹲在葫芦内，终于知道这个坏女人让了偷刑王爷那厮最贴身的物件……是为什么了。
　　贴身就代表刑王爷重视，现在，如此重视的东西，突然出现在蒋林静院子里。
　　而且还被王萱寰给搜出来……这，这事情就变得有趣了。
　　婉娘连忙道：“这是刑王爷的。不信叫人来即可……”

　　☆、第178章 178难道夫人真的与王爷他……

　　178难道夫人真的与王爷他……
　　刑王爷到来的时候，蒋天成不得不出现了。
　　原本，其实蒋天成就和刑王爷正呆在一处下棋。
　　刑王爷今天也不知道是为什么，心情特别好，唤了蒋天成一早就过去下棋。
　　蒋天成在知道王萱寰会如何做时，也正好想在她做事之际，在适当的时候和刑王爷一起出现在他们面前。
　　此刻，蒋天成原以为王萱寰一切都是按照他的步骤在进行，当蒋天成和刑王爷出现在这个院落后，蒋天成隐隐约约感觉到，事情似乎并非如此……
　　“老爷……”王萱寰刚要讲话，可……
　　蒋林静立即叫嚷，用了一个以她这个年龄看来该有的娇憨道：
　　“呀，嫡母，为什么手里拿着刑王爷的贴身之物……啧啧啧，难道……难道府里最近传言的果然全部都是事实……哈哈……小弟，原来我们上次躲在树后面听到的果然是真的呀……嘎嘎……”
　　蒋蒂紫还一脸认真，扮演着自己的角色，歪着娇憨脑袋问：
　　“姐姐，你小声点，这个事，不是他们说，不能告诉……嗯……外人知道吗？”
　　蒋蒂紫眼珠子滴溜溜转动，似乎是在暗指姐姐，你看，这里这么多人，你说这个话，好像不合适……
　　蒋天成的脸色黑了。
　　什么不该说，又该说……这一对死小孩，他们想说什么……
　　要不是蒋天成此时看到身旁刑王爷的脸色已经黑成锅碳……蒋天成现在就想冲上前去。
　　刑王爷一个王爷之躯，原本谁都知道住在蒋府是不符合他身份的。可是，他却还是要住在蒋府，而且，没有给任何人理由。
　　既然他不给大家理由，那么好……这事，由她蒋林静来做。
　　蒋林静微笑以对。
　　“爹，天，你难道还不知道……这，不该如此呀……我，我以为至少刑王爷的行为，是你默许的……”
　　蒋林静的话不可谓一石激起千层浪。所有此时站立在这个院落里，还有守候在院落外的所有蒋府奴仆，都希望自己此时不在这里。
　　这么秘密的事，居然都被他们听到……
　　这，该不会全部都杀了他们吧……
　　众人冷汗直冒……
　　王萱寰再也控制不住自己的情绪。原先没把她当一回事，现在当了，却意外的发现，这死丫头原比自己想的要厉害百倍。
　　这张巧嘴，瞧她可真是会说。
　　自然，王萱寰是相信蒋天成绝对不会相信了她的话。
　　可，让她十分意外的是，刑王爷此时的眼神，这眼神直盯自己，还有她手上正拿着的这一块绿色石头。
　　猛然间一股狂风卷起，狂风带来了无数四周围的树叶，还有沙石，以及灰尘。
　　当狂风过后，一切归于平静。
　　众人都证实了一个事实。
　　那就是……
　　刑王爷刚才，把那一块绿色石头已经取走。而，刑王爷此时人也消失了。
　　“这，这，……”这是不是说明，蒋林静这个蒋府并不得宠的庶女，她所说的话都是千真万确的。
　　毕竟，蒋府众人都知，蒋林静和蒋蒂紫他们几乎都会偷偷摸摸用了隐蔽的手法，在蒋府里每日溜达上几回。
　　当你注意到他们时，想跑过去抓，却他们的身影已经消失。跑得比谁都快。
　　这事，可是连蒋天成也知道的。
　　难道，这自己的夫人，真的与刑王爷……

　　☆、第179章 179拿王爷当棋子下

　　179拿王爷当棋子下
　　蒋府奴仆此时的八卦精神一下子得到无比巨大的发挥。
　　蒋天成的脸色可想而知。
　　“老爷，你可千万别误会……”王萱寰慌了手脚。任何事都可以解释清楚，唯独这个……
　　她狠命地怒瞪这个死丫头。真是没想到她会来这一出。
　　可是，可是这块绿色的石头，是如何到她手上的？
　　王萱寰百思不得其解。
　　******
　　蒋林静目送他们一行人离开。
　　“女儿，事情怎么会变得这样？”婉娘也看出些名堂来。
　　婉娘比谁都清楚，王萱寰此人办事绝对不会不小心谨慎的。
　　王萱寰要整一个人的时候，还犯这样大的错误，可能性几乎为零……
　　所以，事实只说明了一点……
　　婉娘一脸怪异地看向自己的闺女。可是，她的闺女真的能做到这一点？
　　“娘，这些都是他们咎由自取，你可是会同情他们？”
　　这可还不算她全部的手段。往后比这个可能更加残酷，这个便宜娘可是会……
　　蒋林静用一种不肯定的眼神，看向自己的娘亲。
　　做娘的心里一下子已经明白。
　　“女儿，同情他们？呵呵，娘这些年来早就看清楚了……所以，娘不会，娘心里还乐得高兴。”这是事实。
　　婉娘知道自己女儿要她一句什么样的话。
　　既然今天这个死丫头不打算再隐藏自己，躲在别人身后，那么……
　　“女儿，娘知道今天这一遭，如果没有这一出事情会变得无法收拾……”
　　这种栽赃陷害的招数往往最致命。对于厚颜无耻的人，几次都喜欢这样利用来对付他们，呵呵……
　　婉娘看着刚才王萱寰黑着脸的离开，此时心情骤然变得很好。
　　*****
　　蒋林静知道自己娘这些年来都过的是什么样的日子。
　　不过，现在既然都已经这么说透了，那事情就简单了。往后，至少，她做事不用缩手缩脚。
　　至少今天这一出，娘给了自己最大的鼓舞，她知道往后要如何做。
　　“娘，你尽管放心即可……”
　　他们可别以为……这样就结束了。
　　*****
　　琮寰天在晚饭的时候又冒出来了。
　　“去哪了？”蒋林静斜眼看过去。
　　她心里很明朗，至于这样说，只是让了他把心中的激动情绪释放而出。
　　只因，琮寰天现在脸上的神采，异常夺目。早已经就巧夺天工的脸庞，此时更是吸引了所有人的视线。
　　“那还用说……去了那厮的院子……啧啧，没想到，才一踏入他那院落，就见到他疯狂的宣泄自己心中的情绪……啧啧，蒋府这一回损失不小……”
　　他现在光只是想一想那一幕，就觉着很心痛的呢。
　　那厮院落里，还有房内摆放的摆件无不都是最好的，啧啧……
　　蒋天成失策呀。损失了钱财不说，这一位居然被他小女儿这样利用一把……唉……
　　琮寰天用极其奇怪的眼神，看向这个丫头，而且，还被这死丫头用这一位……位高权重的王爷……来充当她宅斗时候的棋子……被她随意下着玩……

　　☆、第180章 180生吞入腹

　　180生吞入腹
　　这丫头的胆量不可谓不让人惊叹。
　　“他这人的脾气，哼，真是不懂得收敛，所以你才能看到刚才那一幕……”
　　如此表面阴邪，实则暴躁的一个人，他本身的存在就是一个矛盾的组合体。
　　蒋林静如此说道。
　　对于这种人，她完全不必同情。
　　上一次，要不是她事先身上藏了能让他失忆的毒，那么……
　　她和琮寰天的秘密，那个蒋府地下秘境一定会暴露而出。
　　此人，和琮寰天不同。
　　她宁愿和琮寰天合作，也绝不会和他合作。
　　原因就是他的脾性。实在不好控制，更别体掌握住他。
　　只要让他知道蒋府的秘境所在，那么定然，蒋府秘境立即就会暴露而出。
　　不是这王爷会告诉所有人，而是，他会把蒋府地下的东西，立即拿出来。
　　而他这样的人，会只是拿出一件来吗？
　　不会。
　　蒋府地下秘境中最值钱的，他可能还拿不出来。那一座神秘古庙内的东西，他甚至和他们一样，连接近的机会都无。
　　但蒋府地下还有无数的灵兽资源。
　　灵兽在蒋府地下经历万年的繁衍，此时的数量早已经是无法估摸。
　　蒋府地下秘境范围之大，所有人都无法形容。
　　蒋府地下秘境暴露，那是立即的事。
　　她怎么可能冒这个险。
　　所以……她不能这样做，蒋府秘境只能属于她一个人。
　　这件事知道的人越多，越不安全，谁都知道这一个事实。
　　以她现在来说，她完全不能保护这一份宝藏。
　　琮寰天兴奋的说完这事，他并没有走。“我要吃饭。”他还要求上了。
　　听到吃饭二字，葫芦内正在打瞌睡的两只灵兽顿时立即精神了起来。
　　“我们也要吃，也要吃呀……呜呜，好饿，好饿……”
　　“大哥，你刚才不是已经从女主人那里得到一只烤鸭作为奖励了吗？你还吃，你还饿，我才饿好不好？”小黑很不满这只又开始长毛的五彩魔兽。
　　进阶后它和自己一样光溜溜，现在它却又长出毛了。
　　而它为什么总是身上光溜溜的，好害羞呀……
　　******
　　刑王爷的怒气来的快，去的也快。
　　至少蒋林静看到表面现象就是如此。
　　在琮寰天还在他们小院子里大快朵颐的时候，这一位据说皇帝都不放在眼里的刑王爷，又一次出现在他们院落前。
　　“开门。”站在院落门外，蒋林静和琮寰天已经立即用精神力探知，刑王爷再一次到来。
　　“呵呵，还真勤快，这都快要赶上你了……”
　　蒋林静笑。
　　琮寰天可不愿意去开门。但这并不能够阻碍刑王爷跑进来是不是？
　　刑王爷很快的就进到小院子里来了。
　　蒋林静继续打算让了琮寰天去应付。
　　但是……
　　这一回，经过被彻底利用一回，刑王爷的视线，此时严格的按照两只灵兽的说法，那是一个火辣辣直盯这个坏女人瞧。
　　“瞧，大哥，这男人是不是对女主人有意思，有意思？”小黑懵懵懂懂地道。

　　☆、第181章 181该出手了

　　181该出手了
　　“有意思？呵呵，我看，我看你真是误会了……那是想把这个女人生吞入腹。”
　　这个，才是真实的好不好？
　　“王爷过来有什么事？”琮寰天一脸笑眯眯，嘴里吃着可口的饭菜，心情愉悦极了。
　　小丫头的娘做饭手艺真不错。
　　“你走开……”刑王爷跑过来，直接推开这个男人。都是他一直在误导他，害得他一直以为……以为……
　　哼，事不过三，他不会再上当。
　　想至此，刑王爷的视线又一次火辣辣的直盯蒋林静。
　　蒋林静略显尴尬的转动了一下脑袋。我懒得与你计较。
　　“是你吗？”他好像第一次认识她一般。
　　这个丫头，怎么可能？不管怎么说，以他的阅历来说，他绝对不会相信一个这样的丫头能办到这个事。
　　可是，如果不相信，他亲眼所见又是什么？
　　似乎从一开始，这丫头就躲在琮寰天这厮的后面，从始至终都扮演一个无关紧要的角色。
　　现在，对于他来说，他真该好好的，认认真真看看这个丫头。
　　真是没想到呀，没想到，他双眼凝视她。这样的一个丫头，有这等的本事，这是谁都不知道的事实吧？
　　之前他还不相信，现在此刻他跑到她面前，如此近的距离，他已经探出，她居然也是一位修仙者……
　　而且，修为以她现在的年龄来说，已经极高，完全可以属于天才那一类型。
　　这，这，直到这一刻，他才恍然大悟，这世上果真不能以年龄来判断一个人是否真有本事。
　　蒋林静笑眯眯，但突然一下子冷下脸。“看够了吗？”
　　她斜眼过去，心情是郁闷的。
　　“看够？呵呵……我可没看够呀，啧啧……你给我说说，你是怎么办到的？这件配饰我一直随身携带，从没离开过身旁一刻……”
　　他要先搞清楚这一点。
　　蒋林静耸肩。也不愿意装糊涂，但，她又何必告诉他。
　　蒋林静把自己的意思表现的很明显。
　　蒋林静倒是好奇，这一块刚刚又被他抢了过去的绿色石头，它到底有何用处？
　　瞧他如此重中之重的贴身藏匿。
　　是秘宝吗？也不像呀。
　　“你不想说，今天可也由不得你了……”刑王爷燃起一脸的怒意。
　　琮寰天过来道：“有你这样逼问的吗？”人家不想说，他还逼。
　　“你滚开，要不是你，我岂能够……难道，或者，你们已经去到秘境……”
　　他已经猜到这种可能，此时见到他们这般模样，刑王爷心中就更加不肯定。
　　“这都与你无关，你是局外人呀。”蒋林静丢下这一句话，摇晃头，斜眼瞟了一下他，最后离开院落。
　　蒋府，她的那个好嫡母呀，真是费劲了心力。可是，她今天最终还是输了。
　　如果她再不动手，可能……以后这种事，还会接二连三。
　　所有的一切都是被逼的是不是？
　　而，这一次，主要都是刑王爷设的局。
　　她不会去对付这个男人，她不想多一个敌人，但……
　　蒋府那些冷漠，无情之人，她该出手了。
　　她知道后面的刑王爷有人会拦住他。

　　☆、第182章 182再添点料

　　182再添点料
　　蒋林静直接去的是蒋天成的书房。
　　蒋天成与他的儿子蒋宇轩正在里面议事。
　　听到下人通报，说蒋林静这个逆女来了。他简直不敢相信。
　　“爹，她想干什么？”蒋宇轩有如迎接大敌。
　　“儿子，你冷静。她才多大？值得你如此这般？”蒋天成暗恼这个儿子不成器。
　　今天的事，还有他娘做下的事，无不都说明，他们所有人加起来，都没有用脑子。
　　蒋天成可不会说，他们都不如这个死丫头。
　　何况，事实上，谁有证据证明，或者能够说明，今天的事是与这个丫头有关，是不是这个道理。
　　“你来干什么？”蒋天成坐在自己的太师椅子上，一手端起茶杯，看上去很是惬意地在享受他的下午茶。
　　“呃，呵呵，我来问问，你可是我爹？”蒋林静装傻充愣。
　　“这话怎么说？”蒋天成当即就怒了。即使他再如何不承认这个女儿，当她是空气，可，她是自己的女儿，这毕竟是事实。
　　“我娘和我说，我们想要搬出去了……蒋府并不适合我们生存……”
　　蒋林静用了生存两字。而且，咬字清晰。
　　蒋宇轩倒是很愿意，而且一了百了是不是？他们最好给自己都滚出去。
　　蒋宇轩希望自己爹给点力。干脆同意算了。
　　“不行。这事你们想都别想？”蒋天成很生气。上次这女人就想要离开蒋府，他就没有同意，这一回，他自然更不会同意。
　　她死都要给他死在蒋府。
　　蒋府难道还没有她一口饭吃？
　　如果没有，她这些年来和孩子都是喝西北风长大的吗？
　　蒋林静立即就道：“那，这样的事可是还有下次，还有，这一回，你要如何处理嫡母和刑王爷之间的……嗯……”
　　这样的事，当然并不适合全由她来讲。但是……
　　她就喜欢先给对方一根刺。何况，她还要强调：“嗯，今天闹得挺大，你也看到了，府里的下人估计嘴巴都不会牢靠……此时估计都已经传遍轩阳城了吧……”
　　蒋林静来这里的时候，可是已经把这事办了。这世上有一句话，说的真的很正确。给钱鬼能帮你推磨。
　　蒋林静离开。
　　蒋宇轩郁闷着一张脸，继续坐在屋里。虽然，虽然他身上的毒并不重，而且已经解掉，可是，这个爹似乎忘了说这一件事，而是，一直都处于自己娘如何与刑王爷之间……
　　这事，是真是假，他这个做儿子的都不相信。但也不能不全信。
　　哦，让了他去相信一个这么大点的孩子的话。你说这个可能吗？
　　“爹，……”
　　屋里在蒋林静离开后，静得一根针掉地上的声音都能听到。
　　******
　　蒋林静穿过小院，直接去了王萱寰的院落。
　　这里，呵呵，这些年来，她唯一除了自己家院落以外，最熟悉的地方，恐怕就是这里……
　　这一回，她要亲自做。
　　把带来的东西都藏匿好后，她立即全身而退。
　　相对于已经心里长了一根刺的蒋天成来说，这一根刺王萱寰以她的本事，蒋林静认为很快能拔除。但是……
　　如果在没拔除的时候，她再送上几根刺呢……

　　☆、第183章 183刑王爷的亲白洗干净了

　　183刑王爷的亲白洗干净了
　　这真是有趣极了。是不是这个道理？
　　王萱寰我要你这一辈子都抬不起头来。
　　一个女人以一个男人对她的疼爱，尊敬才能够在后院呼风唤雨。
　　如果，这两样的一下子失去，那么……
　　她离死也不远了。
　　现在仅凭她的两个还没有成器的孩子来帮她？可能吗？
　　*****
　　蒋天成是在傍晚的时候去找王萱寰的。
　　蒋林静听到消息的时候，是在蒋天成进到王萱寰院落才很短的时间。
　　蒋府闹腾了。而且，显得这一次的闹腾，人证物证都有。
　　“啧啧啧……你是没有看到那一幕的场景呀，真的壮观，我听说，我听说你们蒋府的嫡母正在和一个男子……那个，那个啥啥的……身体都白花花的呈现在众人面前……”
　　“姐姐，啥啥是什么意思？”蒋蒂紫一直都搬了一张小板凳，坐在他们身旁认真听讲。
　　“嗯，我想，你以后会懂的，不要着急……”琮寰天继续忽悠这个包子。真好玩。
　　“哼，我现在就懂。肯定是那个啥啥……”蒋蒂紫眼珠子转一下，就立即应对。
　　琮寰天下巴都掉到地上了。
　　“你的弟弟懂事可真早……”琮寰天明显是在暗讽。
　　“他不知道。”蒋林静坐在那喝茶，似乎当作什么事都没有。
　　“你，你懂？”下巴再一次掉地上。不过，这一回是一旁从今天起，就没有离开过这个院子一分一毫的刑王爷。
　　刑王爷很满意今天蒋天成发现他女人做出这种不要脸面的事。至少，他的清白是洗干净了。
　　但是，此时蒋林静的话，让了他震惊不小。这还只是一个孩子。
　　听说，再过两个月，她也才只有四岁。这，这可真是早熟。
　　蒋林静瞟了他一眼，一点都不想理他。
　　“这一回，我要她死。”从蒋林静嘴里冒出来的话，犹如一阵寒风迎面吹来。
　　不过，对于这事，在场的琮寰天和刑王爷一点都不以为然。这与他们完全没有关系。
　　琮寰天原先也不必这么紧密跟在蒋林静身旁，只不过，现在……多出一个窥欲他们秘密之人……
　　他不得不小心应对。只要他和这死丫头呆在一起，他就必须也在一旁守着。
　　蒋林静看向自己娘亲，她的娘一脸的平静。
　　只是在她说出这话的时候，娘脸上眼眸中闪过一丝不忍。不过很快消失。
　　这就对了。她的娘不必对这种几次三番欲要毒害你的人心存善念。
　　*****
　　蒋天成听说是立即就把王萱寰想要赶出蒋府。可是，蒋府外面看戏的人还是很多……
　　也不知道是哪一个嘴巴不严的仆人，把蒋府里的事，大肆宣扬，现在轩阳城里的人，几乎都知道蒋府的笑话，不，应该说是他蒋天成被带绿帽子的笑话。
　　蒋林静带着两只灵兽出来觅食。
　　小弟都没有这么好运的跟出来。
　　蒋林静坐在一处茶楼里，点上五十人份的点心，各种各样的点心，她全部点了一个遍。然后丢到葫芦内，去喂灵兽吃。
　　虽然进阶，对于她来说，它们用处真不大。
　　所以，每一次的喂食，她都好心痛，担心收不回成本呢。

　　☆、第184章 184还有一波人

　　184还有一波人
　　“放心，女主人，我们是很有用滴，你只要每天喂饱我们，就可以……”
　　蒋林静完全屏蔽这种自我炫耀的声音。
　　因为，这里，即将有一件秘宝现身。不然，今天她也不会来此。
　　最近用钱用的有点狠了。
　　买通那个男人，去王萱寰的院落帮自己办事，他的价钱可不便宜。
　　还有灵兽食量，在进阶后，更大了。
　　小弟也是如此。
　　可都不知道每天这么多的食物，吃到肚子里，吃到哪去了，他们三个，谁都不见身上有多余的赘肉。
　　外带最近她买灵药也有点大手大脚。可，这些辅助自己进阶的灵药，都是必须要的。
　　巩固修为的灵药，提升修为的灵药，一买还需要买双份，小弟也需要备一份。
　　蒋林静在这里，发现了一件怪事。
　　这里的人，看着似乎都为了一件事来。虽然，茶楼里八卦的也不在少数，也偶尔能听到最近轩阳城最热闹的八卦，那就是蒋府嫡母那一件轰动全城的事……
　　蒋林静不敢掉以轻心。
　　今天她一个人来此，更加要小心才是。
　　“听说，秘宝就要现身了……到底那个男人来了没有？”
　　“没有吧，这里符合那个要求的，一个都没出现……倒是不该出现在茶楼的孩子，瞧，那个角落倒是坐了一个……”
　　蒋林静蹙眉，心中一颤，怎么搞的，这一件秘宝似乎到现在为止，在这里几乎所有人都知道？可是，前世，并非是如此。
　　到底在哪出了问题？！
　　有人对于坐在角落的自己的调侃，蒋林静一点都不放在心上。
　　这里没有一个人会把她当作对手。因为，她的桌面上，摆放的到处都是零嘴。
　　显然，她这一番做派是过来吃饭的。纯属一个偷偷从家里跑出来的小孩，因为贪嘴所以点了许多的点心，正在奋力猛吃，边还小心自己家里人会跑来抓自己回去。
　　蒋林静呆萌地看着四周，继续扮演着。
　　她此时此刻，心里越发的吃惊。她已近笃定，这一件秘宝可能会和自己失之交臂。
　　不过，这并没有关系，她知道的秘宝何止这一件！
　　蒋林静打算放弃这一件即将在这里出现的秘宝。
　　知道的人越多，对于她来说，就与前世完全不一样。她不会让这种她不能掌控的感觉在她周围泛滥。
　　小心谨慎永远不会错。
　　蒋林静刚刚才离开，紧随在她身后，立即就跟上一个小心翼翼的身影。
　　“是这个丫头没错。可是，她怎么离开了？”此人百思不得其解。
　　但立即用传送符，离开此地。似乎急着要去像某人报告。
　　蒋林静明显感知，刚才出现的身影，并非之前一直跟踪他们的人。
　　既然不是，倒是让她很意外，怎么就有这么多的人出现在此？
　　还有，今天的这一件秘宝，到底是谁知道后泄露的？
　　蒋林静回到蒋府，立即把购买的零食，从葫芦内抢夺出来。
　　“坏女人，这些是我们的，哎呀，你刚才不是都给我们送进来了吗？吼吼……气死我了，还回来……还给我们……”
　　“你们搞错了，这些都是我弟弟的。”

　　☆、第185章 185神秘院落

　　185神秘院落
　　蒋林静淡漠的声音，用缓慢的语速说道。
　　都已经没多少了，它们还囔囔。
　　刚才上街，买了这么多，现在就剩下五包点心，胃口还真好。
　　如果她没记错，她记得明明送进去五十包才对。
　　现在只剩下五包了，它们还在囔囔。
　　脸皮厚呀，可她还需要养着它们，等着哪一天，万一丢它们出去，多少有点用处。
　　******
　　轩阳城内，一处宁静的院落。院落古朴，却不奢华，但凡走入的人，却有能被这里层层叠叠看似古朴简约的设计迷瞎眼。
　　这里，这里墙上雕刻的画幅，看似简约，但却都是各门各派梦寐以求的武功心法。
　　这里，每一处古朴简约的园林布置，却都处处都是迷惑人的阵法。
　　任何一个普通人，都走不进外院一步；任何一个修仙者都进不了内院一步。
　　即使真的进入了，内院饲养的十只凶兽，能立即在嗅到生人气息当即，就扑上来，一口把闯入者吞入腹中。
　　因为它们真的很饿，饲养它们的主人，是个小气吝啬，外带脾气古怪的混蛋男人。
　　“说说，查的怎么样了？”案桌后面，一张超大的紫红木椅子上，落座着一个男子。
　　英俊的脸庞，只能让此时正努力跪在案桌前面，脑袋都碰触地面上的小子瑟瑟发抖。
　　“回，回主子，嗯，属下并没有所获……”这一句话，天知道，他是用了多少力量说出来的。
　　“哦？难道除了知道他们身上拥有鸿途阁里那小子想尽办法都在寻找的兽肉干，就没有其它有价值的消息？”
　　落座在那里的男子，每一个字发出来的语速都及其缓慢。
　　可即使如此，跪伏在下方回话的小子已经满头大汗。
　　“还，还有，这，这一行三人，似乎，似乎有着一股常人所没有的狗-屎-运，他们总能够找到一件并没有被人重视的秘宝……”
　　这，根据他们几批次人的跟踪所得，还有一些他们的谈话……隐约他是如此猜测的。
　　是与不是？他其实并不肯定。可，可此时此刻自己如果不说点有价值的消息奉献给这位，恐怕，他真担心自己的小命，很可能在一念间一命呜呼……
　　“这是真的？你说……他们难道比我的运道还好？”突然的，原本还一脸惬意落座案桌后面的男子，陡然间站立起来。
　　跪伏在下面的人，只是感觉他站立起来，可并不敢抬头看一眼这让他浑身害怕的主子内心在想些什么。他的表情此时对于他来说就是一个谜。
　　“嗯，这，这运气哪里能和主子你比较的……”
　　“下去吧……”挥挥手，他也明白，再也逼问不出任何有用的价值。
　　“是。是。”满脸的感激不尽，听到这一句话，犹如天籁之音。
　　属下欢喜的退下，可屋内男子的脸上，却丝毫没有一丝松懈。
　　他踏入修仙行列百年有余，却，却始终没有一种人，能对他起到让他震撼的一种害怕之感。
　　那时，在鸿途阁里，要不是这丫头的提醒，恐怕他这一条小命，真要一命呜呼。成为某些贪婪之人剑下之魂。

　　☆、第186章 186神秘男子

　　186神秘男子
　　那一天，他早在他们进入鸿途阁前，就一路跟踪了他们。
　　为的，却也只是那一颗头颅。
　　原本这一颗充满灵气的远古大神头颅，他可以几乎一分都不花就得到。
　　可是，结果在那一处茶楼里，在他完全没把视线投注到他们一行三人之时，这三人就把这一颗头颅用了极其低廉的价格从盗墓者手中买了去。
　　当他得知后，他气得发抖，他从来没有被这样戏耍过。
　　他一路偷偷尾随，想看看他们到底凭的是什么本事。
　　后来，一路的跟踪，倒是让了他发现，他们比自己所想象的还有本事。
　　居然能发现自己的正在跟踪他们。
　　而且，让他意外得知，这所谓远古大神的头颅，其实并非是远古大神的头颅。
　　虽然那个丫头没有说。可，事实上，这丫头所说的话，还有她的眼神都清楚的写明她完全看不上这一颗远古大神的头颅。
　　当时，他居然是相信的。
　　所谓的石头内封印着的，被他也几乎一眼就认为是远古大神头颅的石头，并不是真的。
　　原因很简单，这世上，哪来的这么多远古大神。
　　充其量，也是与那形似却截然相反的一颗头颅。但并不知道是什么头颅。
　　而当他们拿着这块石头去冒充远古大神头颅出售后，他完全已经失去了兴趣。
　　反倒是对他们在去往城南鸿途阁路上，又寻获的一件秘宝轩辕戒起了十足的兴趣。
　　所以，当他用了大笔钱财买人这枚戒指后，他认为，他此次出门也没算亏了。
　　可，正当他还坐落在他们隔壁的包厢内欣赏这一枚戒指时，他们进来与他说的话，让他当时气愤无比。
　　他们说自己会在那天马上就会死去。
　　他浑然不相信。
　　后来，那个丫头也过来如此说。
　　她的言语间，一脸懒得和他多计较他的不相信，这反倒是真的让他开始起疑，最后再推测出……最大可能对自己不利的人是……
　　果然，所有的事，都是被这丫头言中。
　　试问，这世上，哪来的一种人能预判即将发生的事。
　　要么是这种人天生有本事。
　　要么，这种人有一种天赋异禀的异能。
　　所以，他当即下了决心。不能与这三人对着干。
　　他们要轩辕戒，给了便是。不就是一枚万年来都没有人能启动里面空间的戒指吗？所谓空间里的秘境，即使是真的存在，可是用不了，每天拿着，看着也是一件懊恼的事。
　　他这一辈子，难得大方了一回，还送出了那一块紫恒木。
　　紫恒木呀，这可是至宝中的大宝！顶级的好东西！
　　可是，要命的是……这紫恒木当时他还真的是捡来遮挡藏匿轩辕戒用的。
　　因为这一块木头，当时就这么毫无任何出彩的，很平常的被丢弃在那条巷子的一处普通的角落里。
　　当听到后面跟踪的属下回报，说原来，那一块是紫恒木，他当时气得简直肺都要炸开了。
　　当他听到这个消息的时候，他是身受重伤，正靠着源源不断的灵药在治疗……

　　☆、第187章 187葫芦空间在扩大

　　187葫芦空间在扩大
　　因为受伤极重，所以，灵药即使再有神奇的效果，灵药也不能真正治好他这一次所受的重伤。
　　好不容易，看着外表他已经健全康复，可，实际上，此时对他帮助最大的还是那一块紫恒木。
　　可以修复他浑身用灵药都治愈不好的内伤。
　　比起轩辕戒来，这才是他更加想得到的！
　　但，现在这一块紫恒木已经被契约。
　　想到此，他的心就开始肉痛。
　　因受伤并没有完全恢复的身体，此时面色显得极其不好。
　　*****
　　蒋林静空间里的两只灵兽，最近很欢喜的在忙碌着。
　　空间在它们并不知道情况之下，每天早上一起来，就显得大上了大概有一米左右。
　　四周围直径都在往外面扩散一米呢。
　　这个，可是有理有据的。因为每天晚上，它们临睡觉前，都是在葫芦空间墙壁那里做好记号。记号就是在地上插上一根木桩，观看第二日空间往外延伸多少……
　　“大哥，快起来干活……”
　　“大哥，我打算把我们家收拾一下，要不要再种上几颗树美化一下我们的空间？”
　　“好滴，好滴。”吃货五彩魔兽最喜欢听这么有实质性的话。
　　空间里的这棵树，果然很给力，在小黑每天释放身上一点灵力后，它居然长势如此喜人。这真是太出乎它们意料之外了！
　　现在，他们的家，可是有两间房子这么大了呢。
　　这个，可是个秘密，那个坏女人是完全不知道的滴！它们也没打算说。
　　“先吃饭，吃完饭，我们要开始努力干活啦……”
　　它们已经计划好了。今天它们会很忙，要给空间里的土地松土，还要种上一些青草，空间里是需要一点绿化，当青草长出来，它们就要养上几只兔子。
　　“首先，我们需要一把锄头给来给空间内我们的土地先松土……”
　　*****
　　蒋林静正在吃早饭，才吃到一半，就听到两只每天只知道消耗钱财买食物吃的灵兽……意外地提出要一把锄头。
　　蒋林静眯眼。没有回答。她看着不远处的一颗葡萄树。
　　松土？什么情况之下需要松土？
　　蒋林静避过两只灵兽在空间内设立的结界，立即就用精神力往葫芦内窥探。远远地看过去，她很快就发现了异样。
　　果然……
　　这是什么树？是它们种的？
　　这并不可能啊。它们自从上次进阶回来后，就再没有出去过……没有机会接触外面，怎么会有树苗让它们在空间内种活一棵树……
　　而，这一颗树已经不小了。
　　立即探听了一下里面两只灵兽的对话，蒋林静得知了一件事。
　　那便是……
　　这一棵树每天生长的速度极快。而且，最重要的是，这一棵树是在小弟契约紫恒木后才突然在葫芦空间土里自己冒出来的。
　　那时候，也是因为小弟突然契约紫恒木，所以，两只灵兽体内的玄气瞬间膨胀。以至于它们跑出来立即就要进阶……
　　这紫恒木的契约，她敢打赌，必然影响了两只灵兽的进阶速度，把它们原本进阶的速度提前了好几倍。

　　☆、第188章 188立即做出决定

　　188立即做出决定
　　而空间里的两只灵兽，此时正等着自己种的树长大，然后摘果子吃……
　　蒋林静立即就做出了决定。
　　蒋林静光明正大的抓着琮寰天上街。
　　她还差两个月才满四岁。而，蒋府的庶子庶女想要岀府，必须年满五岁，进学堂后才能岀府门。
　　如果要出去，自然……
　　总而言之，琮寰天这一位仙师要带她岀府，蒋天成能说什么？
　　“出去干嘛？”琮寰天问。
　　“买东西。”她不愿意多说。
　　“等会你先去鸿途阁看看有没有你要的东西，我们再在午时鸿途阁旁边的酒楼集合……”她不愿意和他一起。
　　琮寰天嗅出了不对劲。眼一眨，立即气。暗瞪一眼跟着他一同出来的刑王爷。
　　这厮，最近缠得他太紧。
　　“不行，我还是跟在你身后，这样至少能保护你啊……”
　　刑王爷在一旁，真的忍不住翻白眼。以他来看，这丫头并不需要保护。如此的年纪，已经有这样的修为，一般的人，刚入门的修仙者也打不过她。
　　蒋林静没说话，懒得再理会。
　　蒋林静在街上，买了锄头，买了水壶，还买了各种灵草的种子。
　　这是她的私心。
　　她谁也不会说。
　　当蒋林静终于把这次出来所购买的东西购买好后，后面两个家伙不淡定了。
　　“这是要干嘛？种灵草？灵草是这样能种植的？！别开玩笑了……”刑王爷囔道。
　　“是呀，臭丫头，你该不会是异想天开……”琮寰天却有点不这样以为，虽然他话是这样说着。
　　蒋林静只道：“我要试试……没种过，就真的不能种？”
　　蒋林静的这些灵草种子，事实上也是很昂贵的，虽然，大家都知道能种出来的几率并不大。
　　蒋林静最后又买了一百个肉包子，十碗馄饨，五百个能长时间存放的烧饼，还有五十只刚出锅热气腾腾的烧卖……
　　买好后，直接全部丢到空间。只是叮嘱了一番：要留下一小部分。
　　“没问题，没问题，女主人，我们会给小主人留的。放心。哦，我们这里还能存放很多食物，女主人你还可以买点哦……”小黑在一旁五彩魔兽的怂恿下，如此说道。
　　事实上五彩魔兽不是不想自己亲自说，只不过，五彩魔兽自己也知道，它似乎说出来的话，在这个女人面前，话语里的可信度，还真的是很低。
　　蒋林静今天似乎特别的好说话，还买了各种的蔬菜，还有水果，外带还买了十只小兔子，十只鸡，十只鸭，都是活的，丢到空间去。
　　丢进去的时候，小黑和五彩兽都傻了眼了。
　　这是要干嘛？
　　“储备粮。有这些活的，什么时候杀了吃，都方便的很，万一正好缺少食物，拿这个顶上即可……”
　　蒋林静是这样说的。
　　琮寰天嘴角抽抽。空间里面除了灵兽，还能养其它的活物吗？他似乎从来没干过这么不靠谱的事。
　　何况，她身上悬挂的还是一只他给出去的葫芦。
　　这只葫芦琮寰天再清楚不过，只不过是一只再普通不过的葫芦而已。
　　只不过是拥有一点点的存储空间而已。

　　☆、第189章 189缺少丹药

　　189缺少丹药
　　刚才她丢进去的那些东西，估计此时已经挤满了葫芦内，还养这么多只活物，这，这还要不要两只灵兽在葫芦空间内修行了？
　　但是，出乎了琮寰天的意料之外。
　　葫芦内传出一阵欢快的感谢声。
　　“感谢我们的好主人呀，我们没想到的事，你居然为我们想到了呀……哈哈，哈哈……嘎……”
　　“放心，我们会好好照顾好这些家禽的啦……”我们还会让它们在空间内大量地繁殖。
　　“呀，大哥，兔子没有公的，都是母的呀……”小黑在一旁已经研究了半天了。
　　“呃，女主人，你太不给力了……”
　　蒋林静翻了一个白眼，立即又买了五只公的小兔子丢进去。
　　“回去吧。”然后蒋林静就这样说。
　　蒋林静眯眼打量四周围。
　　上一次那一件秘宝出来，今天她就听闻在鸿途阁以一百万两银子成交。
　　唉……蒋林静肉痛无比。但也是没办法的事。
　　蒋林静盘算着，再过几日出府。在一处僻静的竹林里，即将有两只小兽孵化出来……
　　回府后，蒋林静在蒋府大门前微微挑眉。
　　蒋天成就站在那里。站在大门口。似乎在等着接她进府。
　　什么时候她有过这样的待遇。当然想都不用想。今天他会如此。
　　蒋天成这时毫不犹豫的直接走向她身后不紧不慢跟着的两人。
　　蒋林静该有的礼节都没有落下，至于蒋天成在不在乎，她不管。
　　行完礼，问完安，蒋林静直接自己走进蒋府。
　　后面的人，自然被蒋天成都拦下，不知所谓何事。
　　但这些都与蒋林静没有多大的关系。
　　*****
　　蒋林静最近非常缺少丹药。
　　而，炼制丹药太麻烦，前一阵子她都是直接花钱去外面购买了事。
　　不过，现在显然并不能这样了。
　　因为钱开始有些紧张。在没有进项前，她必须精打细算。
　　蒋林静一回来，先从空间葫芦内抢出蒋蒂紫还有娘亲的早餐，然后，开始进屋炼制丹药。
　　淡淡的药香，盈满整间屋内，此时这一间并不大的小小房间内，已经被她收集了五十多种灵草。
　　所有的东西，收集到手，都花费了她不少钱财。
　　蒋林静拿出那一个琮寰天的炉鼎。
　　炉鼎内，一直都有一小簇火苗。只要每日输入一点点灵力，这火苗就不会灭掉。
　　这是这炉鼎的好处。
　　蒋林静收敛脸上淡然的表情，一下子开始认真应对。
　　房间内的玄气一下子爆燃开来。蒋林静点燃炉鼎内的小火苗，使得原本的小火苗瞬间提升为三品炉火。
　　每个炼丹炉都有品级之分，而炼丹所用的炉火，也有品级之分。
　　每一个品级之间稍有差池，就会让炼制出的丹药相差万里。
　　蒋林静小心地拿出这一本炼丹册。
　　此炼丹册上面记载的内容，越到后面，她越是看不懂。
　　不过，对于此时的她来说，只需前面几张纸上的丹药都能炼制而出。对于她来说，已然已经很不错。
　　做任何事，都不能操之过急。她一直谨记这一点。

　　☆、第190章 190炼制灵力丹

　　190炼制灵力丹
　　“玄灵草一两，迷魂叶半钱，竹灵鼠肉两斤……”
　　竹灵鼠肉内所属灵力虽然微薄，但只要经过晒干，存放在桃花林下五年密封，竹灵鼠肉经过与桃花树互相影响，能使这一味药，起到异常滋补的作用。
　　同时只要稍加炼制，掌握一些炼制法门，就能炼制出非常强大的灵力丹。
　　但，这并不容易做到
　　每一步炼制灵力丹的炼制过程，都需要十分小心谨慎，差错不容有一丝一毫。
　　一点点的差错，很有可能，影响到灵力丹的药效。
　　小屋内烟雾缭绕，蒸腾的气流环绕而出，似乎它们已经拥有灵性一般，不停围绕小屋打转，久久不飞散而去。
　　小屋内的正中央，蒋林静正处于最紧张的时刻，她小心谨慎，丢入适量鼎息木到丹炉下的炉火内。
　　鼎息木虽然不贵，但却能起到比较重要的作用。它能在最后帮她灵力不能持续时，起到继续灵力稳定持久的作用。
　　蒋林静欢喜的等待这一刻的到来。
　　充满灵力的灵力丹味道，已经扩撒而出。
　　突然间，一阵响动，小屋四周围环绕着的烟雾一刹那间立即扩撒开，屋内立即变得静谧的一根针掉在地上都能听到。
　　炉鼎盖子在一夕过后砰然自动掀开，一股白色玄气冲天而出。
　　灵药的药香瞬间弥漫整间屋子。
　　琮寰天几乎是眨眼间就出现。
　　他大囔：“又一锅吗？太好了，分我一半，见者有份，你该懂得……”
　　他说完此话，立即仰天大笑。心中暗自庆幸，幸好他赶得及时。
　　他就知道这丫头估计快没钱，她快要自己炼丹了。天知道，他等待这一刻有多久了。
　　蒋林静摇头。再看一眼紧跟着也出现的刑王爷。
　　如果照琮寰天所说，难道他也要分去一半。
　　那这一炉子药，事先炼制的药都是她花了大价钱购买，炼制也是她一个人完成，他们什么都没有付出，炉火也没有帮自己照看过的人，怎么能够说出这么不要脸的话来？
　　蒋林静险些气笑了。无耻之徒，都没他们这般。
　　果然，近朱者赤近墨者黑，刑王爷此时眼眸中的异彩，无不都说明了问题，他也想要一半。
　　蒋林静毫不犹豫，任何拖沓都没有，翻动起手掌，手掌中一股气流瞬间乍然而出，气流席卷丹炉内所有的丹药，大概一百来颗，瞬间百来颗丹药，飞进已经打开瓶口的一个空间药瓶内部。
　　一百来颗灵力药丸，安进入空间药瓶，它们按照先后顺序依次排列。
　　蒋林静这一手法，几乎是眨眼间就完成。
　　她不得不承认，这也是她练习过两回的。
　　“好了。我要休息一下……”
　　每一次炼丹，并不是一件轻松的活。尤其以她这个年纪来说。
　　擦了一把额头上的汗，蒋林静心情还是颇为愉悦的。
　　这一炉丹药，要是按照前世她的手法来炼制，可能只能得到五十多颗。
　　前世即使炼制出五十多颗丹药，也要在她状态极好的情况下，还有药材没有任何问题的情况下。

　　☆、第191章 191一炉至少有百颗

　　191一炉至少有百颗
　　她要拿出一半来拍卖，另一半自己服用。
　　以后她每天早晚服用一粒，定然能对她修为起到大补的作用。
　　她总不能每天都要求小黑设结界，释放灵气让自己修炼。
　　灵气与灵力丹，虽然效果差不多，但是，小黑释放的灵气越多，对它也没有什么好处。
　　她以后还是少用它的灵气为好。
　　在凡都，对于修仙者来说，最最缺少的就是灵气。
　　想要在凡都修仙，首先一点尤为重要。那就是炼制灵气丹。或者购买灵力丹来修炼。
　　灵气丹是最基础的。
　　只要修仙之人，都需要这一味丹药。就像常人每天都要吃的大米一样。是基础的基础。
　　蒋林静以她现在的本事，也就只有按照炼丹册上能炼制这些最最基础的丹药。
　　此刻蒋林静还是很欢喜的，她跑出了小屋内。
　　因这一间小屋内珍藏着她这些时日花了大价钱购买来的很多昂贵药材。
　　所以，当她已经从她这间小屋出来，但后面两个人还在那里不肯从里面出来。
　　蒋林静当即就不高兴了。
　　“还不出来，想干嘛？！”她用一种怀疑的眼神，如此看他们两个。
　　琮寰天气。首先回过神就囔：“快给我，你动作怎么这么快……”
　　“我的东西，你都敢窥欲？”她眼眸骤然一冷，无数次都从自己这里得到好东西，以为以后每次他开口自己都会给？
　　他凭的是什么？他不过是自己手里一颗对付蒋天成的棋子。
　　如果一旦棋子没多大用处，有不听自己使唤，弃掉也无妨。
　　猛然间的眼神，带着无限的不满情绪，甚至把内心想法，都表现在脸上。她明确的告诉对方：休想再厚颜无耻。
　　琮寰天看明白了，正因为看明白，所以他更加生气了。
　　“靠，要不是我，你能得到这些药材来炼制丹药。”琮寰天囔。
　　蒋林静又是一声冷笑。有一种人，总是这样不懂得收敛。“一百万两银子，折合黄金十万两，你都忘了……呵呵……”
　　自以为是的人太多。她从来不欠他。他要知道。
　　琮寰天怔愣了。的确，他是忘了这事。所以，突然的一下子，他脸也红了。
　　刑王爷在一旁看得兴致昂扬。怎么的，这个年纪才四岁左右的丫头，居然一口气砸在琮寰天身上一百万两银子？她为什么要这样做？
　　还要知道，这居然是真的。
　　这丫头如何办到的？如若说自己，一下子拿出这么多钱，恐怕……
　　刑王爷叹气。这个琮寰天还真好意思拿。
　　还有，刚才进入后面这间小屋，屋内的一个幼龄的丫头，满头大汗，满脸谨慎，深怕出错，那一股子的神情，当他看到第一眼的时候，是被深深震撼到。
　　当又从琮寰天口中得知她正在炼丹，而且炼制的是灵力丹。
　　一炉至少百颗！
　　别的不说，至少以他现在的本事来说，他是办不到的。他的极限也就只有七八十颗左右。
　　这丫头可真不能小觑！
　　刑王爷心里默念。
　　刑王爷一脸严肃以待。
　　还有，他很好奇，在蒋府，蒋天成可是知道自己女儿这一身本事？

　　☆、第192章 192灵兽点餐

　　192灵兽点餐
　　蒋天成据他所知，还在想尽办法想要让自己的另外一对儿女去某一个修仙大门派修炼。
　　真是……放着明珠当成糟糠，拿着糟糠当成至宝。
　　偏心有时候真的会让人疯狂……
　　任凭琮寰天脸皮再厚，可也感觉不好意思再要了。
　　于是蒋林静站在外面院子前的一张小桌前，端起茶水一口猛喝。
　　*****
　　两日后的一天清晨。
　　蒋林静一大早就起床。
　　叫上已经有点御兽潜能的弟弟，他们两人一起出发。
　　相对于蒋府门口的禁令。不准没有满五岁的庶女岀府，蒋林静已经当作一纸笑话。
　　她可以说出无数的理由岀府。何况，琮寰天和刑王爷几乎每次都会跟在她身后。
　　“呦喝，今天又要出门逛逛了……嘎嘎，女主人，我们要吃烧饼……”
　　小黑首先开始点餐。出门就代表了能吃好吃的。它们懂得。
　　五彩魔兽也紧跟着就囔：“我要烧鸡五十只，烧麦一百只，烤羊腿十条，肉包一千只……这肉包呀，都个个带有汤水，我可喜欢了……”
　　魔兽不愧是魔兽，在点餐上面，总是能够这么的毫不犹豫，而且一点都不脸红。
　　蒋林静连分出一点心神，搭理它们的意思都没有。
　　蒋林静继续朝前，在路过街市的时候，蒋林静倒是买了东西。
　　但是……
　　“呃……女人，你买毛毛虫干嘛？干嘛呀？我们又不想吃……”这还是活的，要命吗？真的是，这女人是疯了，还是脑子抽了。
　　“告诉你，不吃！我们可不是这样好喂养滴！”小黑这一回也生气了。
　　小黑一直对这种恶心的，在地上一躬一躬的虫子反应特别激烈。
　　而，现在眼前呈现出来的还有一大片这样的虫子。
　　天呀，小黑感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了。不看，不能看。不然我就会疯掉……
　　小黑这样的告诉自己。
　　蒋林静把买好的虫子直接丢进葫芦空间。
　　这一下子，葫芦里面两只灵兽都要气疯掉了。
　　怎么回事，明明告诉这个女人它们不要，她还这样做。
　　“啊，啊，大哥，这些虫子都从袋子里面跑出来啦……呜呜，天，呀，我该怎么办？怎么办？”
　　此时小黑手忙脚乱一个劲的躲藏。
　　五彩魔兽可是聪明的，立即施展自己刚刚进阶后得到的本事。
　　只见五彩魔兽眼睛都不眨一下，自己漂浮在半空中，手爪子一挥，立即，这包虫子，还有刚才跑出来的虫子都被它丢进到空间里，那个它们饲养的鸡圈中。
　　“嘎嘎，我可是听说，鸡很喜欢吃这虫子的，瞧，我多聪明……”
　　“大哥，呜呜，我好佩服你，不，我也佩服女主人，原来这是知道我们养鸡辛苦，这是帮我们喂鸡吃饭呢……”
　　可是，这时候，蒋林静却是气了。它们脸不脸红呀？！亏它们说的出来。
　　蒋林静磨牙，她哪里是特意买来帮它们喂鸡的？
　　她这是要去抓两只刚孵化出来的灵兽。
　　灵兽刚孵化出来，就需要吃东西。所以，这种面包虫是那两只刚孵化出来灵兽的食物。

　　☆、第193章 193契约灵兽

　　193契约灵兽
　　蒋林静立即又买了五包虫子，再贴上一张禁止拆开的符咒。
　　蒋林静很豪爽的又丢进了葫芦空间。
　　葫芦空间里，很快，两只灵兽快要又气疯。
　　这个女人给就给了，要做好事就做吧，可，干嘛还贴上了一张只有她才能够解开的封印符？！
　　灵兽在空间内一阵地咒骂。
　　琮寰天也奇怪，凭借他对她的了解，似乎，她真的不会这么好心，做这些无聊的事。
　　刑王爷不说一句话，一路跟随。今天这丫头古怪的很。他虽然和她接触不多，但他就是这样感觉到。
　　蒋林静是想摆脱后面的两个家伙的，她也用尽了办法。可，他们就像牛皮糖，使你最后一点力气都没有。
　　蒋林静眼看时间就要到了。但是具体的时间她又不确定。她只知道……在那里，今天上午这个时间段有两只灵兽孵化出来。
　　具体是某一个时辰，具体竹林哪里，她并不清楚。
　　蒋林静很担心。
　　买好虫子后，立即带着弟弟火速朝那个方向跑去。
　　在凡都，以她这个年纪，她是并不适合用一点修仙技能的。
　　蒋林静很快跑到这一片竹林。
　　竹林占地面积很大。所以要找到两只灵兽，其实并不容易。如果它们故意要躲藏的话……
　　琮寰天和刑王爷两人都疑惑。
　　“这是要干嘛？”刑王爷耸了一下肩膀，踹了一下一旁的琮寰天，直接问他。他不是一直自诩和这丫头关系好吗？
　　“干嘛？滚，我都不知道。”烦死人。原本如果只是他跟着这丫头，这丫头定然是多少会透入一点给他。
　　可是，现在……
　　琮寰天郁闷啊……
　　“小心留意四周……弟弟，那两只灵兽刚刚孵化出来，抓住它们你可要尽力……”
　　“好的。好的。多大的家伙姐姐？”会不会也和他们空间葫芦内养的两只一样。那太小了。
　　“不知道。”她前世只是听说这里有灵兽孵化出来。
　　“好的。姐姐，我现在就开始找。”蒋蒂紫道。
　　随着蒋蒂紫的话音刚落下，琮寰天就和刑王爷也忙碌开了。原本以为她不会说一句。可是现在，没有想到……
　　两只红雀已经孵化出来。它们是在一个时辰前孵化出来的。
　　因为是灵兽的后代，所以，它们一孵化出来，就有一种自我保护的本能。
　　红雀此时已经躲在很高的位置，小心留意四周围的动向。
　　蒋林静他们是第五批跑进来要抓它们的人。
　　“呜呜……”好可怕。好可怕……
　　“唧唧……”躲好，你废话太多了。小命要紧。这一只显然比较聪明。似乎掌管着大局。
　　“饿，饿……饿死了……”
　　“刚才不是吃了一条虫子了？废话这么多，小心我把你一脚踹下去……”
　　“呜呜，坏蛋。”
　　“再骂？！”
　　“坏蛋。”
　　“靠！”
　　两只灵兽开始打架了。
　　一点脑子都没有，很快就被蒋林静发现。
　　蒋林静抬头看到的时候，暗自欣喜，难道这是她的运气就是这么好？它们看到她到来，就这么着急告诉她它们的方位？

　　☆、第194章 194急速契约

　　194急速契约
　　在琮寰天和刑王爷都还没反应过来之际，她带起一阵充满玄力的气流，蒋林静顷刻间飞掠到树枝上。
　　在两只灵兽还没有反应之时，契约已经形成。
　　这一回，蒋林静只能亲自契约。而她也丝毫没有任何犹豫。
　　契约好后，直接丢进葫芦空间。这是她对待契约好后的灵兽一贯的做法。再把那几包原本包好的虫子，上面的封印解开。
　　“呜呜，吃的，吃的……”似乎和这个女人契约也不坏呀。
　　“吃货，靠，这是什么虫子，真香甜……”另一只才吃了一条，立即被吸引。
　　蒋林静才满意的从树枝上飞掠而下。
　　在琮寰天和刑王爷嫉妒发光的眼神之下，对站在一旁，一脸乖巧的小弟道：“走。我们现在就走……”
　　“嗯，姐姐，这是什么灵兽……身上光秃秃的，……”蒋蒂紫刚才也就看到这一点点。
　　这不要怪蒋蒂紫了，就是连一直注意着蒋林静的刑王爷和琮寰天，也只看到两只肉嘟嘟的家伙被契约。
　　这种东西如果出现在琮寰天和刑王爷面前，他们还真未必能够当成好东西。
　　“这丫头是怎么知道这里有灵兽的？”这些天，他一直跟在她身旁。而且，她的背景十分简单，他早已调查过。
　　这话，是刑王爷问的。
　　刑王爷问好后，就去看琮寰天。
　　琮寰天这厮，一脸严肃的脸上，刑王爷居然看不出什么端倪。
　　“去鸿途阁……”既然已经出来，总要赚点银子的。蒋林静接着对蒋蒂紫道。
　　蒋林静的话，很快让了刑王爷和琮寰天一愣。
　　这是刚契约，就打算拍卖掉？
　　那何必契约，这不是浪费时间？
　　还有契约也是很浪费精神力的好不好？！
　　即使所有的灵兽都能够契约，但是，契约也是有点风险。
　　只因每只契约兽也是有脾性的。
　　这个大陆上，鲜少有御兽师，所以，在没有御兽师的情况之下，一般所有的修仙者，都是凭借自己本能去契约。
　　他们或机智，或凭自身精神力，或凭自身的修为直接强硬上前去契约。
　　很多修仙者都是不管后果的上前去契约。
　　蒋林静也是如此，直接蛮横的契约了再说。
　　但，她强行选择契约，却又和大家是不一样的。
　　因为，这可是刚孵化出来的灵兽。它们两只灵兽刚孵化出来，即使它们有再顽强的意志，可，刚孵化出来，所有的意识又能强悍到哪里去？
　　蒋林静突然说又要去鸿途阁……
　　“要拍卖？”琮寰天连忙跟上去问。他砸吧着嘴角。脸上带着欢喜。他倒是也有好东西要拍卖呢。那就一起吧……
　　最近琮寰天虽然白天和刑王爷一起缠在蒋林静身边，但是，他晚上抽空他也炼制出了一件东西，虽然不是神器级别的，但，至少能帮他暂时赚点钱。
　　因为他还差一点，就那最后一点了……
　　琮寰天很乐意过去鸿途阁……
　　刑王爷听着他们对话，他对于鸿途阁印象就是那里每天都有不间断的拍卖，而且都有好东西拍卖。
　　既然一起出来，自然，他也愿意过去。
　　他是王爷，钱对于他来说，并不重要。
　　他已经打算好，等会过去，随便买几样东西放着即可……

　　☆、第195章 195鸿途阁少主

　　195鸿途阁少主
　　*****
　　城北的那间鸿途阁，蒋林静他们现在已经几乎不去了
　　所以他们一行人，再一次出现在城南鸿途阁。
　　这里，琮寰天和蒋林静以及蒋蒂紫最近真的是经常来光顾。
　　他们一伙人，已经成为这里的老顾客。
　　蒋林静他们一踏进城南鸿途阁。
　　这里的鸿途阁掌柜就知道了。
　　鸿途阁掌柜立即习惯性的拿出身上随身携带的玉牌，他瞪大眼珠，认认真真看着，等待着他所希望的事发生。
　　但……
　　在他这一间静谧的房间内，他不得不再一次叹息。
　　没有，没有，还是没有！！
　　少主已经等的不耐烦了。
　　而他也几次暗示过这丫头，他现在可以用当初十倍的价钱购买那些兽肉干。
　　可是，这丫头每一次都毫不犹豫的回绝。
　　甚至明确的告诉他，已经没有！
　　这，这可怎么办？
　　鸿途阁急得真是满头大汗。
　　城北的那个老家伙也正在为这个事烦恼。他们两人都在为了同一件事烦恼。自然其中不免有许多竞争的意味。
　　只因他们都知道，这种兽肉干……对少主的重要性！
　　他们都已经听闻少主自从吃了这兽肉干，身体不但已经慢慢康复，还甚至听说已经能下地行走！
　　这么重大的事，他们岂能不努力盯紧。
　　可，现在已经很长一段时间没有了。
　　如果没有这种神奇兽肉干继续持续的吃下去……后果，后果很可能……
　　已经万年了，鸿途阁在整个大陆毅然不倒，如果再这样下去，即使不倒，也很可能会遇到因后继无人而万分尴尬的场景。
　　听说内阁众多长老，现在无不都是使劲全力研究着一味兽肉干，都想弄清楚这兽肉干有何奇特之处。
　　但是，一直没有研究出来。
　　要不是鸿途阁有一件秘宝，能帮少主探知什么东西能立即治愈他身体上的病症，恐怕……少主根本也是不可能去吃这个兽肉干的。
　　少主如此精贵的身躯，每样东西但凡入他口中，都是需要经过精挑细选的。
　　鸿途阁掌柜，稍微整顿了一下心思，就连忙出去迎接。
　　蒋林静静静地看着眼前的一幕。
　　这里，她还真比较喜欢来。他们一行人现在也算是这里的熟客。
　　蒋林静来到后发现，今天这里上午的拍卖还没有结束。
　　现在正在进行……
　　突然琮寰天着急无比的招呼了一个店小二过来，脸上的神情无不认真与小心，仔细叮嘱道：
　　“拿着，这是我今天要拍卖的东西，最好是在上午拍卖掉，我急需用钱！”琮寰天这样说。
　　蒋林静轻轻转头瞄了一眼。是一只丹炉。
　　这厮……
　　她开始磨牙。为什么他炼制的先不让她过目？瞧不起人吗？
　　“你炼制的？”她问。脸上一贯的冷冷，但今天这冷漠中，微微带起一丝激动……
　　“当然是我，不是我，还能是谁？你太瞧不起人了，告诉你，以后可不能这样，你还小，不能总这样拽，看不起人……”
　　话语间，可以听出满满都是炫耀，下巴仰起高高的。

　　☆、第196章 196琮寰天炼制的炼丹炉

　　196琮寰天炼制的炼丹炉
　　蒋林静一点都在意他的炫耀。事实上在前世，蒋林静非常清楚琮寰天在炼制器皿方面，真的很有成就。
　　“别去拍卖，卖给我……”她始终认为，她现在自己的那个丹炉，是不够用的。所以她还需要一只。
　　有了两只，那么她可以同时炼制两种属性的丹药。
　　各种丹药的品性的不同。
　　有的需要用急火炼制，有的可以不紧不慢小心控制火候，甚至炼制上几个月。
　　而一个真正的炼丹师，正常来说至少都会有二十几个丹炉的。
　　她不求多，只要够用就好。
　　“你，出多少？”琮寰天挑眉。心情有点不悦。
　　虽然这丫头很看得起他，但……
　　琮寰天还是有点不高兴。
　　琮寰天暗道：她可能不知道，拍卖是能让价格一路抬高的，这种价格被抬高的感觉不但好，而且特别能彰显他的成就感。
　　琮寰天摩拳擦掌。
　　而，他辛辛苦苦炼制出的丹炉，卖给这丫头不是糟蹋是什么？！
　　这样，外界的人谁还会知道他是会炼制的……
　　他可是想以此打出点名气……
　　琮寰天磨牙，情绪还有神态都表明，他很不情愿。
　　“一万金。”蒋林静直接给出一个他很难拒绝的数目，并且立即把钱丢给他。然后她同时伸出手道：“拿来……”
　　蒋林静一脸稳操胜券。紧接着蒋林静又眯眼道：
　　“别以为你是什么炼器大师，在你没有成名前，你就是渣渣，我肯花这么多钱，你应该该满足……还有你以为炼制一两天的丹炉，真的值这个价？”
　　“给，给，我卖，我卖。”一万金，那就是十万两白银。琮寰天傻了才不卖。
　　琮寰天这厮，果然不出所料立即就改变了主意。
　　琮寰天还在暗道：这丫头真给力。估计她知道他没钱，所以出的价钱稍微高了一点……
　　琮寰天改变的不得不说，真是快。连一旁的刑王爷忍不住的摇头，再摇头。
　　这厮被这样鄙视，他都不觉着脸红吗？他就没有听出这么明显的话吗？
　　刑王爷叹息。不过这不管自己的事。
　　既然琮寰天不再拍卖，当然，他对于接下来的事，很有兴趣。
　　琮寰天的眼珠子直接打量起蒋林静腰间的另一只他急得她从自己这里骗走的储物盒子。
　　盒子不大，里面虽然有点空间，但，远远不能与琮寰天自己的空间戒指相媲美。
　　更是不能与琮寰天家里世代秘藏的瀛漾戒站在同一个层次来比较。瀛漾戒与蒋林静腰间储物盒子那是一个天一个地。
　　但，此刻，琮寰天并不在意自己家里那些空间戒，双眼直盯她已经拿在手里的空间小盒子。
　　盒子只有一块芝麻酥那般大。甚至颜色也与芝麻酥一般。她那个吃货弟弟总是把这盒子叫做芝麻酥。
　　“这里有我刚炼制出来的五十颗灵气丹，虽然不值太多钱，但……这炼制的秘法，与旁人炼制的稍有不同……”
　　蒋林静不得不说出这一点，因为这一点她认为很重要。
　　她凝视对方，她这样与站在琮寰天身旁并没有走开的鸿途阁小二说。

　　☆、第197章 197带去一个房间

　　197带去一个房间
　　“哦，哦，掌柜立即就来了，我想，他肯定会喜欢……”
　　小二真有点二，木楞楞的。
　　在琮寰天恨不得先拿过来瞧上一瞧时，城南鸿途阁掌柜终于姗姗来迟。
　　蒋林静白了他一眼，是不是知道他们没有带来兽肉干，所以才来的晚了？
　　她脸上的神色，变得一脸的冷然。
　　兽肉干她自从知道价值几何后，倒是把家里那些还没吃的都已经保存起来。
　　但也并不多。可蒋林静并不会说出来。
　　“几位，今天又来光顾我们鸿途阁，真是荣幸……请上楼，贵宾包厢一直给你们留着呢……”
　　“给，这是丹药，帮着拍卖掉……”蒋林静站在那里，上前一步。
　　“这，这是灵力丹？呃，似乎有点不同……”鸿途阁掌柜突然间瞪大眼睛。
　　“呀，鸿途阁的掌柜果然有点眼力见，这个丫头刚才和我们说有些不同时，我们都还不相信……”琮寰天也发现了不同，在鸿途阁掌柜打开储物盖子后不久。
　　“这里面的丹药都是用一种秘法炼制……”蒋林静如此说。
　　事实上，所谓的秘法，也是鸿途阁总部中，那一本让他们并没有重视的炼丹册而已。
　　当然，这一本炼丹册那是前世的时候被她捡到的，所以，并不算偷。
　　不过，她很好奇，为什么这么好的炼丹册，他们不重视。
　　“这是，这是用什么秘法炼制的……”鸿途阁掌柜激动地说。
　　他激动的原因还有一个，那就是身上随身携带的玉牌，此时此刻突然间发出闪亮的光芒。
　　这是一道白色的光芒，白色光芒很少会出现。只有上头几位元老才会对其发出。
　　鸿途阁掌柜在拿起来观看上面所传讯过来的信息时，鸿途阁掌柜简直是愣住了。
　　怎么回事，这，这灵力丹即使炼制的再好，可，可难道他们鸿途阁还缺少这一味丹药？
　　鸿途阁掌柜心里十分清楚，他们比这丹药好的更多的都有。
　　就拿自己这间鸿途阁来说。更别说在总部中……还有许多他所不知道的……
　　“这，这是用什么秘法炼制的？”鸿途阁掌柜不得不再仔细询问一遍。虽然他已经问过。
　　“不能说。秘密。”蒋林静淡然一笑。
　　“好，好，请跟我来……”玉牌上面，传递的消息，还有一道。那就是，让了他务必以后能够经常让这丫头送些这灵力丹来。
　　玉牌上面又隐晦的暗示，少主十分需要这种丹药。
　　这，这虽然鸿途阁掌柜并不清楚原因，即使再用秘法炼制的丹药，为什么，为什么这丫头带来的东西，少主就需要。
　　这丫头，虽然最近时常过来鸿途阁，而且，几乎只来他们这一间城南的鸿途阁，可，她都没有再拿出任何东西来拍卖。
　　前后总共才两次的拍卖。
　　这，这上面的元老，已经重视到这种程度。是这丫头带来的东西引起的，还是这丫头本身的原因。
　　事情无非也就只有这两种原因。
　　但，他更相信是后者，是这丫头的原因。
　　可，可是，当这丫头第一次来，引起这样的轰动之时，他已彻底调查清楚她的背景。
　　完全毫无特色。

　　☆、第198章 198两万金

　　198两万金
　　她那个爹倒是有点奇葩，见到修仙者，不管是谁都很热情，想邀请他们去自己府上居住。
　　这，呵呵……
　　估计是想给他的另外两个孩子启蒙吧……
　　*****
　　这一次，蒋林静他们来到的是一间密室。
　　密室古朴，周围墙壁都用大块的原木板镶嵌。原木板上，没有任何的雕刻修饰。
　　唯独，房间正中央，有一面镜子。
　　琮寰天和刑王爷同时倒抽一口凉气。
　　因为，这是一面十分特殊的镜子。
　　蒋林静倒是没有看出不同。前世的她，并没有见过这种镜子。倒是这两人的表情神态，让了她心里有一种异样突突突往脑中袭来。
　　这种感觉，这种气氛，这四周围……是与……与……那里真的十分的相似。
　　蒋林静想要离开。
　　她冷了脸。
　　前世，临死前像货物一样被送到鸿途阁的一幕幕再次袭来。
　　即使她已经毫无动弹能力，只剩下最后一口气，但是，鸿途阁还是把她治好……
　　这种治疗，是用更加痛苦的代价付出的。但，治好后没多久，她就立即满足了他们实验的要求……
　　她开始轮番进行痛苦异常……被人放在台子上面每日的研究。
　　前世一幕幕，她不愿意再接触。
　　但，在她刚要踏出一步之际，自尊心告诉她，她不能这样做。
　　她凭什么退缩，她凭什么躲避那一幕幕突然袭来不堪的景象！
　　即使它们不停在她脑子中徘徊，可她必须坚强才行！
　　蒋林静把脚站到原位，继续按兵不动的继续等待。
　　此刻突然在琮寰天和刑王爷了然的眼神下，在蒋林静吃惊的眼神下，他们都看到屋内唯一的一件摆设，屋内正中央的镜子里面，正在呈现出一个人影。
　　很快，人影全部显现而出。
　　这是一个面容俊秀的男子。一身白衣，镜子对面似乎有微风，时不时吹拂他身旁，使得他一身白衣微微摆动。
　　他大致此时呈现出来的年纪在二十上下。
　　琮寰天和刑王爷都知道，这只不过是一个幻影。
　　他们被带来这里，只表示有人愿意见他们。但，他的真面目却隐秘起来……
　　“东西递上来……”
　　对方突然开口，嗓音带着男性特有悦耳的声音。镜子里面的人朝他们伸出手来。
　　只要在这一间神秘屋内，就不需要用传送符，把上面要的东西传送上前。
　　只需……
　　很快，鸿途阁掌柜恭敬的递上，然后弯腰退后两步继续站立一旁。
　　对方拿到手里后，似乎交与一旁一个人。镜子中的景象，已经没有他。
　　“不错。不错。”镜子里的人影很高兴。他又一次出现在他们面前的镜子里。
　　这是满意了？众人无不都这样问着自己。
　　“还有吗？”他连忙似乎得到指示的询问。双眼此时第一次看向屋内的蒋林静姐弟。
　　这是一对异常特殊的姐弟。他站在这个传送镜子前一呆就是五十多年，可是，从来没有遇见过这样的事。
　　一个年仅大概才只有四岁多的丫头，居然手上拥有他们一直在寻找的丹药……

　　☆、第199章 199主人，吃烤乳鸽好吗？

　　199主人，吃烤乳鸽好吗？
　　“有。”蒋林静实话实说。
　　“有多少？”对方脸上沉静道，严肃无比。
　　“还有三十颗……如果需要，这还能卖给你们，但价格会贵点……”
　　对方很满意。
　　“价格不是问题，只要东西有用即可……”
　　蒋林静很自然的，在琮寰天还有刑王爷嫉妒的恨不得吃了她的眼神下，再一次掏出一个芝麻酥般的储物盒。
　　“你给她的盒子还真多？是不是？”刑王爷斜眼看向琮寰天。这厮什么时候对过自己这么大方？哼。话语里不无众多的讽刺意味。
　　“要你管。”他如果没记错，最近这丫头还从自己这里糊弄走一个。
　　原来，她要这种在他眼里并不值钱的盒子单独存放丹药。
　　盒子即使再小，可是存放丹药也是足够的。
　　“这三十粒，药效要比之前的五十粒好。”蒋林静强调。
　　“嗯。嗯。”对方似乎已经在试药了。在镜子的他们所看不到的角度，似乎坐了很多人。
　　****
　　当蒋林静他们出来的时候，琮寰天一脸不舍，他还想留下。
　　鸿途阁上头需要的东西，一般来说，都不必再去进行什么所谓拍卖。鸿途阁里会自动结算给你钱。
　　蒋林静手里，此时已经拿着两万金。
　　加上之前的，她现在总共大概有五十万两。
　　原本的两百万两，去掉给琮寰天的一百万两，还有刚才给他的一万金买的炼丹炉……
　　零零总总，钱真是好用。
　　刑王爷道：“我去买点材料……”
　　“什么材料？”琮寰天好奇。
　　“炼丹材料。在蒋府没事，炼丹赚钱，似乎很好玩……”
　　总比每天和他们干消耗要有趣。
　　琮寰天翻白眼。可他却立即就道：“好的，好的。我也去……”这丫头一下子就能赚两万金，真的是……这才卖掉几颗丹药呀……
　　*****
　　“女主人，我们能不能吃烤乳鸽？”
　　蒋林静突然听到小黑在葫芦里面问自己。
　　蒋林静用精神力往里面稍微一探，立即就觉察出不对劲。
　　“你们不想死，尽管吃……”想要把她刚契约的两只灵兽做成烤乳鸽……呵呵，还真亏它们想的出来。
　　“呜呜，我就知道她坏透了，坏透了……”五彩魔兽一个劲的假模假样扮演弱小。
　　“大哥，算了，这两只乳鸽还太小，咱们养养大再说……”小黑很有远见的说。
　　空间里面，最近它们的收获是很大的。
　　空间里面的面积，已经越来越大，估计大概已经有十间房子这么大。这两天，空间似乎再没有扩大。不过，对于它们来说，也已经够用了。
　　小黑和五彩魔兽一起种植的青草都已经处于发芽阶段。
　　空间里面唯独缺少的就是水来浇灌这些青草。
　　好在，五彩魔兽每天都能找到各种理由，向蒋林静骗来许多的水。
　　空间里的兔子，鸡鸭，都已经很适应里面。
　　万物似乎现在都能够在里面生长。包括蒋林静刚刚契约的两只灵兽。
　　但这两只灵兽因为是“外来生物”，所以，五彩魔兽和小黑合力把它们绑了起来，丢到两只笼子里面，分别关押。

　　☆、第200章 200十年后

　　200十年后
　　小黑所说要吃的烤乳鸽，其实就是它们……
　　谁让这两只家伙长得很像乳鸽……
　　******
　　时光飞逝，转眼，已经蒋林静已经十岁。
　　五岁的她，按照蒋府的习惯，她可以出入学堂。
　　现在她十岁，更是可以想干嘛就干嘛。
　　此时的她修为已经是筑基期。
　　小弟的修为也已经练气中期。
　　蒋府这十年来，变换最大的可能就是蒋卿颜和蒋宇轩他们那个爱搬弄是非的娘……被送去尼姑庵。
　　毕竟干出这么一件轰动全城的事来。
　　蒋天成自然也不甘寂寞，休弃了她后就开始另找。
　　但，找来找去，不知道为什么，挑选了一个王萱寰的表妹做了嫡妻。
　　但好在，这女人这些年来，并没有搅事。
　　蒋林静忙于修炼，在对方没有做出涉及她自身利益的情况之下，她也当这女人可有可无。
　　反正，他们很快就会和他们这些人彻底分开居住。
　　一大清早，蒋林静就出门。
　　“出来。”刚出蒋府大门，离开蒋府大门不远，蒋林静就招呼出两只自己契约的灵兽。
　　“唧唧……”坏女人，想干嘛呀？
　　“呜呜……”小声些，她会骂人。另一个很胆颤。
　　这些年来，它们可没有少受她蹂躏。想想，那都是不堪回首的。
　　它们虽然名为红雀，但全身羽毛在如今退化了几次后，早已不再是那般红得碍眼。
　　它们现在一只全身彩色，一只全身似乎都是杂毛，灰白黑相结合。
　　蒋林静摇头。不过，好在这些年她收拾它们时，它们不再互掐，闹矛盾，似乎还愤慨无比统一站在她的对立面。
　　这就对了，她可不需要两只毫无战斗意志的笨鸟。
　　“化形，带我去轩阳城四周看看……”
　　每天，她都需要环绕轩阳城上方飞行一周。一是逼迫两只懒货运动，二是，寻找一切可以赚钱的资源。
　　它们两只灵兽和小黑与五彩兽不同，它们是懒，而小黑它们是贪吃。
　　四只灵兽都是一身无可救药的臭毛病。
　　好在，小黑和五彩魔兽她现在都懒得搭理它们。
　　她直接在弟弟刚迈入练气期时，就交给弟弟了。毕竟，这是他的两只灵兽。
　　当时，那一刻，她把两只灵兽交给弟弟管教时，小黑和五彩魔兽那是一个欢欣鼓舞呀。
　　甚至连它们辛苦照料好久的空间葫芦的家，都不要了。
　　蒋林静眯眼，不要了？这空间葫芦，现在她早已经看出来，它的不凡。可是，它们两个笨蛋却说不要了。
　　五彩魔兽还一脸奸诈的提议，要一个更加舒适豪华的家。
　　蒋林静就花钱，让琮寰天炼制了一套“豪华别墅”，只不过是缩小版的。
　　两只灵兽每天就在别墅里面生活。而，醒来就能看到小弟。
　　也就是说，两只灵兽的“豪华别墅”只不过是一间缩小版的木头房子。
　　简单的说，它们再也没福气住到空间去了。
　　可没想到，它们还很满意。
　　“我们不喜欢被关押的感觉……”它们如此说。
　　蒋林静皱眉，心道：那好吧。
　　人家都已经这样说了，她还有什么好说的是不是？

　　☆、第201章 201她有两只飞行灵兽

　　201她有两只飞行灵兽
　　这十年来，蒋林静的钱已经所剩并不多。
　　但，她却并不着急。
　　“姐，你要去哪？带我也去吧……”蒋蒂紫用了极快的速度跑出来。
　　要不是他屋子里的两只灵兽今天激灵地通知自己，说他的姐姐又偷偷摸摸似乎是要去干什么大事，很可能，他又一个人被他姐姐落下在家里单独修行。
　　蒋林静翻了一个白眼，冷然道：“不修炼，整日就知道打酱油……”
　　即使他的修炼以他这个年纪已经很不错，但，她还是很着急。
　　“姐姐，我也想休息一下啊……”蒋蒂紫央求，苦哈哈的小脸蛋，要有多讨喜就有多讨喜。
　　“就是，就是，女人，我们也要出门去的……”
　　小黑和五彩魔兽又跟出来了，说这话的是五彩魔兽。
　　五彩魔兽一脸欢喜，说着话就从蒋蒂紫的衣领子里面钻出来。
　　小黑紧接着也跟了出来。只不过从蒋蒂紫另一边的衣领子。
　　小弟就这样宠着它们好了。早晚有一天……
　　“姐，我要坐小灰……”说着话，蒋蒂紫已经轻轻一跃，跳上了小灰兽的背上坐稳。
　　身为能代步飞行的灵兽，小灰的飞行速度还真不赖。
　　不过，小彩却并不好驯服。
　　因而，一般来说，都是蒋林静亲自驾驭。
　　蒋蒂紫和蒋林静同时飞跃上灵兽的背部，飞行灵兽带着他们姐弟瞬间就飞起。
　　“姐姐，十年之约马上就到。琮寰天这些天都跟打了鸡血一般兴奋……”
　　“嗯。”
　　“姐姐，琮寰天五年前，花了那么大的价钱，终于把他的那把神器买手里，可真是耀武扬威……”
　　蒋蒂紫很羡慕。他现在比姐姐小一岁，十二岁半，但，他真的也很想要一件神器在手里。
　　对于弟弟的渴望，蒋林静自然也是着急的。可是，所谓的神器，并不是这么好找。即使，她已经凭借前世的记忆，在这一世提前买到不少的好东西。
　　可，这里面，即使再值钱，东西再好，还真不能与琮寰天手里那把刀相媲美。
　　带着小灰和小彩一路飞掠而下，今天的早上的飞行也算是结束。
　　龙源城，那个矿山，也许，她该是去一回了。
　　即使那个消失了十年之久的神秘男人不守约定……
　　哼，原本，她还以为是一个遵守承诺的，可是，谁想到……
　　回到家，蒋林静还是不愿意收回两只懒惰的飞行灵兽进空间睡大觉。
　　“都给我再到外面飞行一百圈，围绕轩阳城。”
　　蒋林静命令。
　　在两只灵兽心里一顿咒骂的情况下，蒋林静挥起一脚……
　　还没上它们身，它们就瑟缩地逃走，去执行蒋林静的命令了……
　　蒋林静转身就进了自己的屋内。
　　小屋内，炉鼎里的丹药还在炼制。一切和昨天晚上她临睡前一般无二致。
　　很快，丹药就会炼成。
　　蒋林静已经熟悉所有这味丹药的炼制流程。几乎不用太费心神。
　　这十年来，她炼制的丹药，炼制最多的可能就是这一味。
　　也是只凭这一味丹药，她赚得了不少的钱。
　　才能供十年来，她和小弟修炼所有的花费。

　　☆、第202章 202十年前，就已经开始设局

　　202十年前，就已经开始设局
　　但，也只是够他们花费而已。
　　想要干点其他的，还是紧巴巴的。
　　*****
　　蒋卿颜下一个月就会和蒋宇轩一起离开蒋府。
　　前世，他们就是这个时候去了一个极好的门派修炼的。
　　蒋天成会对于他们寄予非常高的希望。
　　蒋天成会给他这两个孩子所有一切修炼提供充足的准备。
　　但，她和弟弟他是绝对不会在他们身上浪费一分银两。
　　这时，婉娘从屋里走出来，看到女儿脸上又露出这种太过于成熟的神情。
　　“娘和你说，他们拥有的，我们也会有。”
　　“当然。”这些年，他们的日子就过的很不错。
　　蒋卿颜和蒋宇轩这些年，即使再得宠，可是，他们似乎忘了一件事……
　　他们的后母和蒋天成，又给他们添置了两个弟妹。
　　这也就是，她为什么，这些年，没动他们分毫。
　　“娘，我回屋了。”她转身就想离开。
　　“等等。娘问你，蒋天成似乎最近要去龙源城……寻找什么矿山……你不是一直想要去龙源城吗？”
　　“娘你不是不让？”她一脸奇怪。
　　“是呀，可不能再阻止你了……”
　　娘的话，让了蒋林静心里一下子颇为不平静。
　　“你想干什么，就尽管去干……”
　　最近，她的女儿，越来越焦躁。即使不表现出来，可她这做娘的还是看的出来。
　　原来，女儿和儿子这些年来，每天都是在修炼。所谓的修炼，也就是他们凡人所认为的修仙。
　　这种修炼，每向上一步，都是需要付出极大的代价。金钱，还有各种珍贵的资源。
　　蒋林静点点头。表示知道。
　　“放心，娘，他们很快都会搬出蒋府……蒋天成在一个月后，生意上面，将会满盘皆输……”
　　蒋林静能说的也就是这些。
　　这些年，即使她看着像什么都没有做，但是，事实上，她做的并不少。
　　蒋天成的生意，至少她已经全部渗透。
　　娘所说的蒋天成下一个月要去龙源城，也是她特意安排所为。
　　蒋天成还真当作龙源城想去就能去的？龙源矿山哪里是这么好涉入的。
　　他贪婪，必须付出极为惨重的代价。
　　这些年，她每天都给鸿途阁送丹药。但是，这个丹药却并没赚到一分钱。
　　她另外再炼制出的一批丹药在鸿途阁里拍卖，才维持他们日常所需一切开销。
　　她所要的，也就是那一份龙源城矿山的地契。
　　早在十年前，她已经是龙源矿山的主人。
　　鸿途阁少主的命值钱，还是龙源城矿山值钱。他们孰轻孰重分的可是很清楚的。
　　蒋林静笑。所以，这些年来，她不停的炼药，可还是在钱财上面会这么紧张的原因。
　　钱她不急着赚，但，手里的东西，她绝对不能丢。
　　“女儿，你说什么？蒋天成一个月后会满盘皆输，生意链会一下子都崩盘吗？”
　　乍然听到这个消息，婉娘才知道，这个女儿这些年潜伏一直没有任何动作是为何？
　　婉娘完全认为，这个女儿对这爹不必这么充满恨意。
　　可是……不充满恨意，又如何……

　　☆、第203章 203她才是龙源矿山的真正主人

　　203她才是龙源矿山的真正主人
　　蒋天成的偏心，让了她早就寒心。即使女儿做出任何的事，她都会拍手称快。
　　“娘，我们会成为蒋府正真的主人，你往后不会再和小弟一起，住在这一件十几年都未曾修缮过，外面大雨，屋内小雨的院落了。”
　　所有的事，她已经安排好。即使小弟都没有说。
　　因为，她觉着没有必要。
　　她要快点把这些事尽快的处理好，她才有时间去龙源城。
　　“娘，到时候蒋天成一无所有之时，他绝对不会再要求带着你上路，他会养不起你，到时候……你就自由了……”
　　蒋天成这些年来，留着他们继续在蒋府住着唯一的理由就是蒋府多养几个人完全没问题。
　　所以，他不会干出休妻之事。
　　因为，这对于他来说，蒋林静凭了这些年对他的观察，蒋天成真的会认为这是一件很丢脸的事。
　　但是，再丢脸又如何，当有一天，蒋天成自己温饱都解决不了的时候，蒋天成还有什么理由养活他们一家。
　　婉娘的脸上，自然是显现出无比的兴奋。
　　如此，婉娘就放心了。
　　“女儿，不可过分……”她临走的时候，脸上带着满心的欢喜，还假意的叮嘱女儿。
　　蒋林静恨不得翻一个白眼，她突然发现，自己的娘也很假，有没有？
　　明明心里很迫不及待想看这个负心男人倒霉，可是，她还这样说。
　　都快十四年了，自己的娘，再也没有出过蒋府，娘的娘家人，蒋天成一直都没有让了进到蒋府看一眼。
　　好在，好在这些年，她和小弟几乎每一个月都要去一趟外婆家。
　　外婆凶悍，可却霸气。
　　老当益壮，可能这话形容她一点都没有错。精神可好呢。
　　每一次见到他们过去，脸上就欢喜，然后就是把蒋天成一顿的臭骂。这是跑不掉的。
　　“小弟，你都听见了？”蒋林静站在原地，只不过微微挑眉，看一眼从刚才开始就没有任何话语的小弟。
　　他该知道了。这事，她瞒着他估计也快有十年了。
　　“姐姐，我听见了。”他认真的小脸洋溢着无比的认真。肃然的小脸上面，显现出来的是满脸的委屈。
　　“姐，你该早点告诉我的。”
　　“可，告诉你，你并不能做些什么……快点修炼吧，你与琮寰天的差距，还是很大……”
　　不是她要每天逼他，只不过，他们都需要修炼快点才是。
　　“那姐姐，龙源矿山的地契在你手里，可你一次都没有去过龙源矿山，你就不担心里面的好东西被人都抢走……”
　　蒋蒂紫的话，大家听来都会如此认为。
　　“不会，至少在我前世，龙源矿山还能安然在那里矗立十年，似乎在十年后，听说有大波的人会进到龙源矿山，但，还是一切的准备，都是徒劳的。”
　　龙源矿山里的东西，岂能谁都可以窥欲。
　　她也想窥欲，可是，就是迟迟没有任何动静。
　　蒋林静这一世，可爱惜她的小命了。
　　蒋林静道：“进屋去，把刚买的点心吃了就去修炼吧……”
　　“呦喝，呦喝，小主人，快点听女主人的话，吃点心去……”
　　“吃货，我养你们干嘛，养了这么多年，还是这么大，本事没见长，可是，却……越来越贪吃……”

　　☆、第204章 204御兽法

　　204御兽法
　　蒋蒂紫难得对自己的两只灵兽一顿的臭骂。
　　骂得两只灵兽也似乎脸红不已。
　　“那，那不吃，干嘛？人活着总是要吃，我们灵兽生来就是灵兽，难道不吃等着就能成为神仙吗？”
　　这话……听着似乎也有理。蒋蒂紫慢慢又低下脑袋点了点。似乎有点赞同的样子。
　　蒋林静听着后面他们的对话，一阵无语极了。
　　自己的弟弟很容易被这两只吃货操纵呀。她心里有点担心，万一在重要的时候，它们两只吃货也是这般见到吃的就跟见到亲娘一样，完全不管自己弟弟的死活，让弟弟处于危险地界，可怎么办？
　　下午，蒋林静就把他们都叫到身旁，如此把她的担忧当着两只灵兽的面说了。
　　“怕什么，小主人和我们一样，也是一个吃货，到时候我们只要步调一致，绝对不会有危险。”
　　“……”蒋林静没话说。
　　“可如果姐姐有危险，我是绝对不会去贪嘴的！”
　　快十三岁的他，一脸俊容让了所有人都羡慕嫉妒恨。十三岁的年纪，弟弟的外貌已经愈发出色。
　　尤其眉间那一粒紫珠，显得他整个人俊美之中带了一点妖艳。
　　蒋林静从来没认为，娘亲和那人的基因有这般出众，但是，这些年来，她愈发相信这个事实。自己的弟弟长得真的很不错。
　　“记着你说的话……”蒋林静淡淡的眼眸扫向两只似乎浑然无所觉的灵兽。
　　她还是不放心的。于是叫了两只灵兽滚到另外一间屋子去吃东西。
　　只有这样，她才能让两只灵兽离开。
　　“好咧，好咧。哈哈，真是今天太阳打西边升起了吧？坏女人居然主动送东西给我们吃……”五彩魔兽那是一个得意。
　　“大哥，小声些，这些年来，女主人可没有亏待过我们，大多我们要吃什么，都能过几天就有啦……大哥切不可如此张扬……”
　　蒋林静摇头，直到两只灵兽出去了，她才看着弟弟。
　　“姐，可是有什么话要对我说。”
　　“我要说的，你不都已经知道。不过，给……”随即，蒋林静丢过去一本书册。
　　这是我从炼丹册上面抄写下来的。
　　“御兽法？”蒋蒂紫吃惊。姐姐居然有这个……
　　“嗯，用此法能控制灵兽帮自己采集珍贵的炼制药材，所以，这炼丹册上面也有涉及，虽然步骤不多，但，我看都是精辟。也不会伤了它们，你记住，后面的御兽法门在它们不听你话的时候就可以用，但首先你要学会……”
　　“嗯。”
　　蒋林静如此就放心，弟弟不用她操心，一直都是……
　　“下一个月，蒋天成就会去龙源城，我们也该准备一下……”
　　“姐姐，我们也去吗？”
　　“嗯。但在那之前，需要准备一些材料。龙源城地契上面署名虽然是我，但……”
　　“姐，我知道。”
　　*****
　　蒋林静连夜炼制了十炉子的丹药。第二天就全部送到鸿途阁。
　　“卖了。”她直接就说。
　　“呃，好，好……
　　城南鸿途阁掌柜已经对与蒋林静这种异乎寻常的炼丹秘法，从震惊到了慢慢习惯适应的过程。

　　☆、第205章 205抓住城南城北鸿途阁掌柜的心

　　205抓住城南城北鸿途阁掌柜的心
　　城南鸿途阁掌柜已经对与蒋林静这种异乎寻常的炼丹秘法，从震惊到了慢慢习惯适应的过程。
　　从刚开始，他甚至不相信这么多的丹药量是这个丫头炼制的。可是……
　　“蒋小姐，钱可以现在就先预支你一部分，你看可是需要……”
　　鸿途阁掌柜是一个多精明的人呀，一眼就看出，这个眼眸中泛着血丝的丫头，估计是一夜没睡，就为了……这些丹药吗？
　　她真的这么缺钱吗？
　　唉，毕竟与她接触也有十年有余。自然，也算是自己人……
　　该照顾的时候就要照顾些……何况……
　　鸿途阁掌柜是这样认为，何况，这些年，这丫头一直持续不断给少主提供上品质的丹药，这一点，能坚持这么久，不管材料有多稀缺，她一直持续不断供应……
　　这一点就已经非常值得鸿途阁掌柜肯定了。
　　有了这些丹药，少主的病情似乎才得到控制，才能在八年前就开始接触鸿途阁事物。
　　现在，听说，鸿途阁大半的事物都是有少主在处理，老爷只是在一旁辅佐少主。
　　总的来说，鸿途阁掌柜认为蒋林静就是他们鸿途阁的恩人。
　　既然对恩人，就有些便利就应该都用上。
　　蒋林静把对方的眼眸中表露出来的意思，单单只是看了一眼，便知道他想表达些什么。
　　但是，前世，她可是经历过鸿途阁内部绝对机密的事，她十分清楚鸿途阁远比表面上看来，要冷酷无情的多。
　　世间，鸿途阁能让所有人都记住，并万年不灭，自然有其内部各种辛秘存在。
　　这种辛秘可能是十分残酷的。
　　所以，此时城南鸿途阁掌柜……这异乎寻常想要达与她的善意，蒋林静可并不买账。但，面容上，她并没有让对方看出分毫她的不以为然。
　　蒋林静除了跑了一趟这城南鸿途阁，立即又打算跑了趟城北鸿途阁。
　　坐上飞行灵兽小灰，只需眨眼的功夫。城南鸿途阁如果想派人跟踪也是不可能的。
　　到了城北鸿途阁，蒋林静还是同样的丢了一包丹药过去。
　　“用隐秘手法卖了……”
　　“嗯，嗯，这些年，还真多亏蒋小姐这般关照，要不然，我们城北鸿途阁定然要倒霉了……”
　　不是城北鸿途阁倒霉，是他倒霉。只是，他不好意思说出来。
　　鸿途阁每年都有业绩审核，如果连续三年都垫底，那，那这一间鸿途阁分部的掌柜就必须换人。
　　如果说一年你这间鸿途阁生意差，那情有可原，可如果第二年，第三年生意还是垫底的话……
　　这就怪不得上面的人。
　　“不要告诉其他人……钱到账了通知我，我会来拿……”
　　“哎，哎，好的，哦，这是两天前的那一批丹药钱。灵力丹的销量很好……这一次比上次多了一成钱。”
　　一成钱，也就是等于一千两。
　　因为是隐秘偷偷卖的，没有经过拍卖，所以，这价格并不能与正常拍卖价格相比。
　　这些来城北鸿途阁购买灵力丹的，也是一些熟人，虽然购买的人不多，但，这几年下来，也有一批十分固定的客源。

　　☆、第206章 206还是缺钱

　　206还是缺钱
　　熟人之间偶尔也会介绍一些人过来，但，却是极少会真的去介绍。
　　只因，灵力丹的量，在城北鸿途阁并不多。
　　每一个月，大概能有八批次左右。
　　这仅有的八批次，每次数量又不多，所以，自然争相购买的人都不会广而告之，让太多的人知道。
　　*****
　　蒋林静离开城北鸿途阁，直接跃上小灰的背，她侧身坐好后，小灰一点都不带停歇的就起飞。
　　在半空中，蒋林静才把一直携带的面具轻轻扯下来。
　　小灰带着她飞到半空中，小灰因为没有听到进一步的指示，所以边飞边悠哉悠哉的到处晃悠脑袋，它懒洋洋的吐纳半空中为数并不多的丝丝灵气。
　　似乎在葫芦外面的灵气，对于小灰来说，只是好奇，却并不感兴趣。
　　蒋林静在小灰背上，低头用了极快的速度清点好银两，然后她伸出左手，轻轻打了两下小灰的背部。
　　“去城东……我们去买点药材……”今天晚上，她必须还炼制一晚上的丹药。
　　唉，她刚才算了一下，她的钱还是不够。
　　*****
　　蒋天成中午的时候回到蒋府，老规矩，管家一早就等候在大门口迎接。
　　“老爷，回来了？事情可是办妥了？”管家很关心。
　　“哼，没有，也不知道是怎么的，最近每一处产业似乎都不顺，都在赔本……”
　　蒋天成虽然这样说，但，他也丝毫不在意。
　　钱对于他来说，已经足够了。即使现在全部赔掉，也不会影响到他根本。
　　可，原本一辈子打拼的事业蓝图，正在一步一步被一只看不见的手撕扯蚕食，总归让了他心里不舒服的。
　　这是对于他在这一行极大的挑战。是不是？
　　“府里没什么事吧？”蒋天成问管家。
　　“没有，大小姐一早就出门了，和往常一样……奴才是管不住的。”
　　“嗯，也没让了你去管她，她要野就让了她野好了。
　　一个女孩子这样野，也真是少有。说出去，我就担心她丢了我的老脸。反正，我也不指望她。我还有另外两个孩子……”
　　蒋天成一脸浑然不在意的样子，继续往前走。
　　“可是，老爷，你难道没有觉着，你的这两个孩子，大小姐和小少爷这些年的容貌都越发出色，而且在学业上面每次考学都能受到宗族里那些老典学们的赞叹？”
　　他想提醒老爷一下。
　　“这，呵，你就不必担心了，这宗族里的考学，又没有太难。你也是知道。”何况，自己另外两个孩子，女儿蒋卿颜和儿子蒋宇轩那也是每次考学排名靠前十的。这才是重点。
　　蒋天成从来就没有打算要培养这两个……在他眼里完全可以忽略掉的孩子。
　　这两个孩子，蒋天成对他们的要求并不高。
　　其实，这两个孩子现在能有这样的表现，蒋天成已经很满意了。
　　而且，他甚至也有点诧异的，似乎这已经超出了他对这两个孩子的预判。
　　在没有任何一个夫子启蒙教学的前提下，这两个孩子似乎能有这番，难道不令人诧异。

　　☆、第207章 207蚕食

　　207蚕食
　　但，这也只是诧异。他能做的也只是诧异一下。
　　他没有任何的精神，去管这两个孩子。只要这两个孩子不在蒋府饿死，对于蒋天成来说，这已经是他对于这两个孩子最大的关照了。
　　不是他无情，实在是……他没有这个精力。
　　毕竟，这两个孩子只是庶子庶女。
　　再如何出色，在宗族里面学业再如何挤在前面，又有何用？
　　宗族里面最最看重的还是嫡子嫡女的身份！他们最终要培养的也只是嫡子嫡女！
　　蒋天成回到蒋府，其它地方都没有去，他直接就进了自己的院落。
　　这些年来，他虽然又给蒋府找了一个嫡母，也又多了一对儿女，可，这两个孩子还太小，他并不愿意对他们有太多的期待，而且，他讨厌等待。
　　他现在的身体虽然还硬朗，可，他真担心等不起。
　　仙师琮寰天这些年对他倒是极好。
　　琮寰天会每一个月会提供给他一枚珍贵的养生丹药。
　　可他却还是不愿意再花费太多的时间……去等这两个还太小的孩子长大。
　　仙师琮寰天原本是要离开的。但是，他努力做了一番工作，仙师才最终勉为其难的答应继续还在蒋府居住。
　　但他现在未必每天都会回来住。
　　这个自然，蒋天成自然知道这一类的修仙者是十分忙碌的。
　　他们要修仙，要提升自己的修为。所以……
　　蒋天成是很能理解。
　　蒋天成这些年来很注重调理身心，虽然他不修仙，没有修仙潜质，但，他几乎每一个月都会在鸿途阁去拍得一些养生的丹药。
　　近两年听说修仙者们为了极快的提升修为，都在服用的那一种灵力丹，这种灵力丹比其它的灵力丹效果更好，极佳。
　　而且，最重要的是，这种灵力丹他也能服用，灵力丹的丹药服用后，虽然里面的灵力并不能转换成他的修为，但，却对身体极好。
　　自从服用后，说真的，他感觉身体真的很不错。
　　“把账本给我拿来……”蒋天成这些年来，真的一心两用有些累。
　　所以这一次，他趁着大陆各个地方的生意有些亏本，他打算做一个了结。
　　******
　　蒋林静是在下午的时候，接到密报的。
　　“怎么，蒋天成是打算斩断流血的手臂……嗯，一了百了吗？”
　　蒋林静负手而立，站立在院落内，看向她此时那个亲爹的院落，嘴角还是一贯的冷然。甚至无情。
　　“买下。我需要。”她强硬道。
　　他蒋天成抛售多少店铺，她都接手。
　　“主人，这样一来，资金可能会更紧张……”一个隐秘在黑暗中的陌生男子出现在半夜中，在他们这些年来越发破败的小院，他如此恭敬的说道。
　　“没关系，这些你先拿着……”
　　蒋林静给的，并不是有多少钱财。
　　这里面甚至只能买下蒋天成今天所决定抛售掉十间亏本店铺的一间店铺，最多也只是一间店铺。
　　但是，这里面却有让他去执行的下一步计划。
　　里面有继续蚕食蒋天成生意的锦囊。

　　☆、第208章 208空间内的紫恒木树

　　208空间内的紫恒木树
　　没有后继钱财的支援，而她却已经开始在暗处接管这些店铺，从原本他抛售阶段的亏损，慢慢扭亏为盈。
　　总有一天，蒋天成会流干自己身上所有的血。而那时，她的羽翼才真正丰满。快了……
　　“下去吧。”她突然一挥手，冷然的目光，继续看向前方一座院落。
　　她站立在夜空中，任由凛冽的寒风从她衣襟吹进。她似乎此刻感觉到血液正在沸腾。
　　“是。”没有多余的言语。此人立即退下。甚至谁都没有看清楚他的长相面容到底是谁。
　　钱，虽然是她缺的，但，这并不会是她生命的全部。
　　蒋林静心念一转，立即进入到葫芦空间。
　　小灰和小彩两只懒货这时候早就早早睡下。
　　甚至鼾声一声比一声高。
　　蒋林静没有管它们。蒋林静慢慢走向葫芦空间内的一棵已经成年的大树。
　　早在五年前，她才终于可以肯定，这是紫恒木的重生。
　　这就是一颗紫恒树。
　　原本一块已经快要腐烂的树木，只是那么一截，却因它是紫恒木，拥有天地间可以起死回生之神力，于是在某种她并不知道的原因中正在催生出生命体。
　　蒋林静推测，那时候，小弟与紫恒木契约成功，可能是紫恒木感应到葫芦空间内……有一只能够随时释放灵力的灵兽在。
　　因此，紫恒木立即发芽，在短短十年间，已经在葫芦空间内长成一棵大树。
　　随着由树苗，小树，青年树，到现在的中年树。
　　葫芦空间也经历了四次巨大改造。
　　空间变大了，甚至里面的地貌也发生翻天覆地的变化。
　　葫芦空间中，谁都没有想到，现在此时已经有了山川，溪流，鸟语，花香。
　　但凡所有适合外面生长的生物，此时葫芦空间中都已经拥有。
　　这些生物，蒋林静并没有刻意从外面带进来。
　　简而言之，在蒋林静自己都所不知道的情形下，葫芦空间似乎通过紫恒木的能量，自动演化出了各种外界有的生命，或者外界没有的生命体。
　　她如果不是亲眼所见，又岂能够是相信，紫恒木还有这等神奇能力。
　　蒋林静在紫恒木树下盘膝而坐，一个人静静地开始修炼。
　　时间此时好像静止，空间内的灵力，缓慢地开始从四周围渐渐往她周身聚拢。
　　原本一个普通的葫芦空间，此时已经演变成一个秘境空间。
　　琮寰天要是知道，绝对是会后悔死。他定然不会送出当初他认为没用的，存储不了多少东西的葫芦空间。
　　十年来，葫芦空间内的生命气息越发浓重。
　　在这里，所有的生物都急速的在成长。
　　*****
　　第二天清楚，在另外一个空间内睡醒的小黑和五彩魔兽，立即又感觉到饿了。于是叫醒了蒋蒂紫。
　　要知道，此时才天刚蒙蒙亮。
　　“姐姐又在葫芦空间内修炼。不要去打扰她……你们想吃什么？”
　　蒋蒂紫还是对自己两只吃货灵兽很照顾的。
　　“不要，我们再等一下啊……”谁要吃外面的食物，自从知道坏女人把它们原先居住的空间进化成一个秘境空间，可以随意的在里面猎杀鸡鸭鱼肉，小黑和五彩魔兽已经对外面的食物失去了兴趣。

　　☆、第209章 209少主洪轩桦

　　209少主洪轩桦
　　带有灵气的空间内的食物，又如何能与外界相媲美。
　　那秘境空间里的食物，即使再普通，可小黑认为，也比外面的那些要好吃些。
　　在小黑和五彩魔兽把小院子里里外外收拾干净，甚至院子内的每一株植物都洒上一瓢水后，蒋林静终于从空间内出来。
　　手里提着两只活鸡。
　　“要吃自己去弄……”
　　蒋林静丢给五彩魔兽和小黑。
　　“唉，唉……哈哈……又有的吃了……”
　　蒋蒂紫跑来问：“姐姐，累不累？”
　　“不累。明天开始，只要有空，你和我一起到空间里去修炼吧……我发现在里面修炼，提升的速度会更快些……”
　　“嗯，嗯。”
　　这时候，小黑和五彩魔兽已经把活鸡杀好，也清洗干净。一脸狗腿的跑来。
　　“女主人，快来烤，快来拷着吃呀……”
　　说话的时候，五彩魔兽哈喇子都要掉下来了。
　　婉娘在屋里，听到声音过来想来帮忙，可是，小黑和五彩魔兽都不让。躲婉娘躲的厉害。
　　两只精怪的灵兽暗暗念叨：她手艺不行，真不行。
　　可它们又不敢直接说，眼睛就这样眨巴眨巴看着婉娘。
　　婉娘又赞叹：“女儿，你养的两只小怪物，越来越精怪了……”
　　“现在有了他们，娘，你就把它们当成奴仆使唤即可……”
　　蒋林静眼睛都不眨一下，不是她不想把灵兽往更有用的地方驱赶，可是，到了现在为止，它们除了吃，她真的一点都不知道能干点什么。
　　所以，直接逼它们两个懒货现身，帮娘干点活即可。
　　如果有外人的情况下，它们自然要躲起来。
　　但，凡人娘接受新事物很快。
　　*****
　　一个月后，蒋天成出发了。
　　蒋林静随即也去了龙源城。在短短的一个月内，她已经做了充足的准备。
　　她要离开一段时间，她是在最后一天才通知鸿途阁两个掌柜的。
　　他们听到后都讶异，可又听到她说马上就要回来。自然也就又放心。
　　即使他们想问她此番要去龙源城哪里，可也都没有直接问出来。
　　但是，这两位鸿途阁掌柜都把这个情况通知了上面。
　　“这是要去哪？”鸿途阁总部，一个白发苍苍的老者接到消息后一脸奇怪。甚至有点担心……她往后丹药是够能供给给少主。
　　“去，派人跟着……”大长老威严无比道。
　　“可是，现在如今，这丫头的修为未必不会发现我们派去跟踪的人……”
　　“哼，即使发现也无妨，直言便是……我们和蒋林静这丫头是合作关系……她即使知道了，也不会如何……”
　　大长老一脸郁怒。是少主的身体重要，还是这些有的没的！
　　正巧办完事，从大长老这里路过的洪轩桦挑眉。
　　如果他告诉旁人，自己这原本从一出生就病魔缠身，甚至被认定可能活不过二十岁，可能继承不了鸿途阁这份基业的人现在不但活的超过二十岁，而且他只要不运功，甚至和普通人并不差别。
　　他相信当初说过此话的人，绝对会惊吓到。

　　☆、第210章 210抵达龙源城

　　210抵达龙源城
　　想至此，年轻的他，脸上立即带出欢喜。
　　他很想去看看这个人。只是单纯的去看看这个丫头而已。
　　他于是，走进堪比鸿途阁中枢神经长老阁内……
　　*****
　　飞行神兽很珍贵，蒋林静却在自己空间内养着两只。
　　从小养到大。
　　每日好吃好喝共给着。
　　现在它们站立起来，体型能堪比一个两百斤重的胖子站立在她面前。
　　“姐姐，娘会担心吗？”蒋蒂紫挥舞完一套剑法，立即跑过来问。
　　“不会。娘知道我们在做些什么……”
　　“呵呵，你娘呀，我看真的完全不必担心的。这么多年来，她养出你这个丫头，每一次的担心都是多余，臭丫头你说是不是？”
　　琮寰天一口肉馍下肚，翻了一个白眼。
　　“说说，这一回去，你有几成把握……”琮寰天身旁的刑王爷蹙眉，突然插嘴进来。
　　“又没让你来，你问这么多干嘛？滚一边去……”琮寰天立即想要闹腾。真是的，世上没有他这么厚脸皮的人。
　　这些年来，他怎么摆脱此人，都没有成功。
　　“我不来怎么行，万一你们遇上危险，多一个我不是多一个帮手，这些年来，你们也应该知道，我对你们可没有任何加害之一……”刑王爷的话，要有多酸就有多酸。
　　这些年，如果真的照他的话来说，那蒋林静他们也真是不知道，那么多次到底是谁捞到的好处比任何人都多。
　　刑王爷的到来，对于蒋林静来说，她也是感觉到厌烦。
　　此人，除了阴柔，脾气暴躁外还有和琮寰天一样，极爱占便宜。黑心黑肺的厉害。多一个他这样的人，她就要更加小心防范。
　　蒋林静吃完了午饭，招呼了弟弟开始收拾。
　　收拾好，立即抓起弟弟就坐上小灰的背部，两个人，一只飞行神兽立即一阵风般消失在他们眼前。
　　“瞧，都是你……”琮寰天大骂。连忙急速的掏出一样东西。
　　琮寰天丢出去一把飞行宝器，他再悬空飞起，漂亮的一个360度的旋转翻身，琮寰天眨眼间已经站立在飞行铁剑的上方，朝前飞去。
　　后面的刑王爷动作也不慢，刑王爷连忙也丢出一把同样的飞剑，站立上空，立即起程。
　　哼，跟了你们这么多年，岂能在最近这个关键时刻掉链子。
　　他的修为，这十年来，提升很快！
　　可是，再快，前面那个丫头的提升速度那才叫人震惊好不好？
　　所以，他还是嫉妒无比的。
　　*****
　　在快要天黑的时候，他们一行人终于到达龙源城。
　　龙源城是一座大城池。
　　城池的正中央是城主的府邸。占地颇广，而且府邸中央平日都有重兵把守。守卫森严。
　　蒋林静从小灰飞行神兽身上下来，蒋蒂紫紧跟着也下来。
　　“姐，这里真热闹，这都夜晚了，还如此……”
　　“嗯，咱们大陆上，有些城池夜晚要比白日更加热闹，这里便是其中一处……”
　　前世，这里她几次与王沧源携手夜游，可是，现在想想，却显得异常的可笑。是不是？

　　☆、第211章 211她要找到他

　　211她要找到他
　　蒋林静转身。看向这一片在夜晚有如明珠的城池。
　　她来这里，更重要的是，还有一个原因。
　　她前世，第一次与王沧源……就是在这里相遇的！
　　那一次狗血的相遇，毁了她一生。
　　最终她以那般惨烈的死法，被夺去性命，夺去浑身修为还不够，又被他把自己的残躯卖给鸿途阁……
　　这些年，她的脸上很少有笑容。也是其中一个原因。
　　这一回，她必定要找到那厮……
　　蒋林静精神抖擞。
　　“找一处客栈，先住下来吧……”
　　蒋林静看向琮寰天和刑王爷。
　　“嗯，先住下再说……”
　　蒋林静见他们同意，自然的，于是就道：“住的地方你们去安排吧，我对这里不熟，不知道哪家客栈好些……”
　　这个话，很是说的在理。
　　琮寰天和刑王爷自认为自己都是老江湖。出门的次数远比她一个不曾出过轩阳城的臭丫头要多。很自然，他们同意。
　　“那我和弟弟先在前面酒楼里吃饭，你们找好地方再来找我们……我们先帮你们点菜……”
　　蒋林静表示他们都饿了，还是尽快分头行动。
　　刑王爷没意见，立即就走了。
　　倒是琮寰天有点疑惑，但，又一想，她身边饲养的可都是吃货。
　　吃货灵兽，吃货小弟，所以，她能说出这一番话来，也是情理之中。
　　琮寰天没有意见。
　　蒋林静见他们没有多加怀疑，立即拉上小弟，就往另一条巷子口走去。
　　“姐姐，不是要吃东西……”已经少年的他，站在人群当中，很自然就是一个风度翩翩的美少年。尤其，一粒紫珠镶嵌在眉间，显得还有点妖艳的美态。
　　一个这般的少年郎，在这么一个夜晚行走在路上，真是太过于显眼。周围的行人，只要是看到蒋蒂紫这番容貌的，无不都立刻瞪大眼珠，显得无比的震惊。
　　都被十三岁的蒋蒂紫的容貌深深震撼到了。
　　而蒋蒂紫还完全没有这一番觉悟。
　　“我们不去酒楼吃……在路上买些特色小点就可以……”
　　蒋林静现在一点都吃不下去。
　　摆脱琮寰天和刑王爷，就是为了去做她自己的事。
　　哪还能真的浪费时间去只为了吃东西。
　　“好的。”蒋蒂紫才放心下来。他腰间空间里的两只灵兽听到后，也才放心下来。
　　可是，蒋蒂紫连忙又问道：“姐，到底是什么事情？”
　　姐姐一般做事，从来没有像今天这么激动过。
　　对，他没有看错，姐姐眼底流露出来的，真的是激动。
　　可是，他的姐姐，什么时候能有过这么的激动过？她在蒋蒂紫的眼中，一直都是心平气和，或者冷然的有如一湖冰水。
　　姐姐除了对待自己的亲人，对谁都是凉薄的。
　　此时的蒋林静怎么可能不激动？！
　　天，她重生过来多久了？
　　整整快十四年整了！
　　这么多年她一直等待的就是这么一个机会。
　　几年前，其实她也是有机会的。可，她错过了。她没遇上王沧源。
　　但这一次，她绝对不会错失这个。

　　☆、第212章 212做掉他1

　　212做掉他1
　　龙源城的夜市很热闹。尤其对于贩卖各种小吃的摊位而言。
　　蒋林静道：“小弟，你在这里先帮我点吃的，我去前面买点喝的……”
　　“呃，姐，如果你要我帮忙，就大声叫我……”
　　蒋林静听了这话，明白自己弟弟似乎知道，自己是不想他继续跟着。
　　“嗯。”蒋林静点头。
　　“给，这是小黑。姐，你抓住它，它还稍微好控制些，放到你空间去，万一需要它的时候就丢它出去干活……”
　　蒋林静嘴角微微扯动了一下。果然是自己的亲弟弟呀。
　　“好的。明白了。”
　　蒋林静随即结果弟弟手里满脸不乐意的小黑，抓住它光溜溜的身子，直接毫不客气丢到葫芦空间内。
　　有多久了，小黑没来过葫芦空间。
　　当它在被丢进来，没一点温柔的丢进来时，它是满脸的不乐意的，甚至是很生气的。
　　但是，当它看到原本它们很熟悉的葫芦空间，此时在十年后，这番巨变后，它傻眼了。
　　“呜呜，女主人，这里，这里好像是在我的老家里呀……”
　　蒋林静翻白眼。你家那是一个万年生成的秘境，而这个，才只不过是十年，即使里面有一棵紫恒木，可也不能够与小黑的老家相比的。
　　“呆着里面。别废话。”她冷冷地在外面如此说道。
　　蒋林静这时候，已经用了急速，在夜空中穿行。
　　为了不引起琮寰天和刑王爷两人的注意。
　　他们这一次到来，是从龙源城城南城池门口进来的。
　　而，她此时着急的赶往的是城北。
　　城北，就是她上一世与王沧源狗血相遇地。
　　*****
　　“少爷，你小心些……前面看着点路呀……这里人可真多……”
　　一个小厮模样的人，不停的朝前跑。
　　“你跑不快，就干脆别跑了，你走吧，你随意找一家酒楼先吃点东西，这龙源城的街市，夜里没想到也这般的热闹。好有趣……”
　　说话的，是一个年约快二十的青年。
　　如此的年纪，兴许是在这个时代并不小了。但是，却意外的是，此时他脸上所印刻出来的容貌还有神态，却异乎寻常显得年龄至少小上了五六岁。
　　“不行呀，老爷会生气的……”小厮囔着。
　　“那就跟着，别废话了……”
　　一主一仆穿行在夜间的龙源城街道上。
　　风在吹，天上的星空盈满了它们所有的亮光，月亮早已高挂在天上一角。
　　当一主一仆与对面迎面而来的女子相撞在一起的时候，大家都似乎傻眼掉了。
　　唯独一主一仆是真的不敢相信，在龙源城的夜晚街道上，还有人和他们这般不守规矩的乱跑。
　　“你好，姑娘你没事吗？”他伸出手，欲要过来扶她。但他身旁的小厮连忙拉住他的手臂。
　　“少爷，这男女授受不亲，不可如此的……”
　　蒋林静从地上爬起来，嘴角带着笑。笑容中有的只是一丝冷笑。
　　王沧源，我们这一回终于见面了。
　　这一世，你还是如此的学着伪装自己？
　　这一次的见面，还真是和上一世一般的狗血。
　　蒋林静望着这一张他年轻时候的面容，难怪，那贱人会被他勾了魂魄，与他狼狈为奸残害自己。

　　☆、第213章 213做掉他2

　　213做掉他2
　　谁都不知道，在此时，外表一身书生气的他，其实早已跨入修仙行列。
　　他的修为，这一世可没有她高了。
　　蒋林静低垂的眼眸，看向自己手指微微已经忍不住在动。
　　真是忍不住现在就扑上去杀死他。
　　不过，蒋林静也这样做了。
　　唯独，唯独在那之前，稍微要……
　　“啊，我的手扭了……”她要把他们骗到一个没人的地方，再做了他。在凡都随意杀人，又在人前，她一定会惹一身的麻烦。
　　“啊？这可怎么办？”王沧源发出一声惊呼，惊呼声盖过了他身旁的小厮。
　　小厮显然是并不以为然，虽然也是叫出声，但入在明眼人眼里，这一瞧就知道是虚伪的应付之声。
　　可是，王沧源似乎并不如此，一脸真心关切的模样……
　　蒋林静暗骂：装的还真像。
　　可不管怎么样，这是她所要的效果。
　　蒋林静说自己要找一个地方休息一下。
　　王沧源和上世一样，给她的感觉那是一个亲和。可谁又知道，如此亲和的背后，有着一张什么样的伪面具。
　　似乎，所有的一切都很顺利。
　　她被王沧源扶着朝一条人流并不多的街道慢慢走去。
　　“少爷，我们其实完全不必这样做的，我们给她一点银子即可……”
　　“胡说，我们如果真的不管不顾，会遭天谴的。我并不是这样的人，何况，这人是我们撞上的……”
　　王沧源的嗓音沙沙的，带着一点悦耳的磁性。听上去甚是好听。
　　所以，蒋林静才想，他能有这样一幅外表，还有这样的声音，以及这样做作虚伪的一套才能骗得她。
　　前世，她是真的涉世未深才如此。
　　“少爷，小少爷就在不远处，要不要我们先去找小少爷……”
　　小厮始终觉着，自己家的少爷扶着这样一个女人，总归是不好的。
　　“不可，这与弟弟没有关系……”突然一声很严肃的嗓音，骤然响起。
　　蒋林静愣了愣。随即也解释了王沧源的伪装。
　　才一句话，一句话的语气，就暴露了他的本性。
　　真是……这一世，他这个年纪，还是稍微稚嫩了点。
　　但，也只是稍微。
　　前世，他和她第一次见面，他就已经开始规划如何吸取自己一身修为了。
　　前世的自己，早已经入了一处宗门修仙，一身的修为，一身的灵力轻盈中……带着异样的吸引力。
　　虽然修为还并不高，但，已经能驾驭飞剑，御空飞行。至少在她当初所在的宗门中，能做到这一点的只有几人。
　　也是那一次的狗血相遇，她后来展露了一身的本领，她估计那时，他就动了歪歪心思。
　　可是，这一世，她绝对不会如此。
　　此时，为了与他见面，她的一身装扮绫罗绸缎早已换下，现在穿在她身上的只是她刚从街边乞儿那里买来的一身褴褛的破衣，甚至身上还带着一身臭味。
　　如此，他又如何能对自己期许些什么？图谋些什么？
　　“到了。”终于，他们来到一条人烟罕至的街道。
　　这是一条死胡同，所以，这里并没有人。

　　☆、第214章 214十四年来，第一次笑

　　214十四年来，第一次笑
　　王沧源眼眸微闪。他站在那里，过了好一会，才道：
　　“这，这是你的家？里面似乎一片漆黑……”他一脸迷茫般的如此说。
　　已经把此人骗到没有凡人的地界，她蒋林静此时还有什么好客气的。
　　前世所有的仇恨，就像一把被烈油浸染过的火把，原本被压制的火苗，在经过烈油浇淋后，立即再也控制不住火势。
　　运起灵力，瞬间朝前，一招致命，勒紧喉咙，立即让他动弹不得。
　　左手同时急速翻动，一根银针飞出，带着淬毒的银针没入他这个一旁小厮身上的穴位。
　　“你，呃……放，开……”王沧源脸上的震惊，她权当是害怕。
　　如此快的速度内，量他再有能力，也抵抗不了她的突袭。
　　人，就是要让了自己痛快，而他，就是这些年迫使她不痛快的源泉。
　　现在只要除掉他，她就解脱了。
　　往后，她可以凭着自己的本事，想干什么就干什么……
　　两脚狠踢他反抗的双脚，左手从腰间拔出那把琮寰天十年前给的匕首。
　　只要一刀下去，他这一世，休想再翻身。
　　在这一条寂静的巷子里，所有的一切，发生的如此之快，几乎眨眼的时间都没有。
　　蒋林静欢喜的等待着结局。当匕首整个没入他身体内后。
　　鲜血已经浸染了她紧握匕首的手掌。
　　可惜，她没有这种嗜好，吸取对方灵力增加自己修为……
　　她甚至懒得去探测他此时身上真实的修为。
　　再厉害，又如何？她有绝对的信心，他这一世，在这时，绝对不会是自己的对手。
　　当看着对方咽气的时候，她才松手，才脸上露出十四年来第一个真心的微笑，旋即左手拔出匕首。
　　只听“扑哧”一声，匕首拔出，带出一股血喷涌而出。
　　猛然间她消失在这条巷子口。
　　此时，她已经到了葫芦空间里，正欲要清洗身上一身的血污。
　　褪去身上所有衣物，浸泡在泉水中，她仰望透顶上方那一方被虚幻出的天空。
　　不知道为什么，她此时心情并不激动。是的，在刚才没有与他相遇之前，她是激动的。
　　可是，当她真的与他相遇，旋即一层层哄骗他到达没有人烟的巷子口。她感觉自己很奇怪，居然也没有再激动过。包括此时……
　　“呜呜，女主人，你把泉水弄脏啦，真是讨厌，我还打算也要洗一个澡，喝一口甘冽的泉水呢，这泉水太好喝了……”
　　小黑从刚才开始，就在这个已经无限大的空间内，四处蹦跶。
　　不时，小黑还抓来两只飞行灵兽小灰和小彩，驱赶它们带着它翱翔在这一片神奇的空间中。
　　“我大哥不在，要是大哥看到，必然要生气的……”小黑还在念叨：“真是的，一点都不懂得珍惜，瞧，这些灵泉多好呀，现在都脏啦……”
　　蒋林静耳边被不停碎碎念，她黑了脸，它明明知道自己身上的是血液，可它一点都不关心是不是自己受伤，反而只是关心这些泉水。

　　☆、第215章 215干完后，去找小弟

　　215干完后，去找小弟
　　蒋林静怒了。
　　旋风般的旋转起自己的身躯，一股劲风随即而来，她在劲风中不忘抓扯住自己的衣物，简单的裹在身上，旋即大骂：
　　“吃货，再多一句废话，我烤了你……”
　　“呃，呜呜……呜呜……女主人你就知道凶我……”小黑歪着脑袋整个身躯怔愣住了，随即瞪大眼睛醒过来就立即伤心地大哭。
　　“呜呜，大哥，我怎么就这么倒霉，身体才这么一点点大，就被人惦记上了……”
　　小灰和小彩可是蒋林静的灵兽，它们是兄弟俩，虽然平日里在蒋林静葫芦空间内偶尔也有些小争吵，可，对待“外来生物”，那是一个一致对外呀。
　　“女主人，烤了吃，我们很赞成，快点！”小彩舞动翅膀，展开已经有三米长的翅膀，呼哧呼哧虎虎生威。
　　“大哥，我其实早就对这条虫子敢兴趣了……”小黑在小灰的眼中，就是一条虫子。肥美的大虫子。
　　十年来，小灰窥欲它已久。
　　*****
　　蒋林静消失的巷子里，在蒋林静刚消失之际，巷子中就来了一人。
　　此人，一身紫衣，清新俊逸的身形，俊目中闪着幽光，当他看到地上躺着的人时。
　　随即弯腰而下，扶起地上的人，从后面看，似乎喂了对方吃下什么……
　　然后，立即把人带走，连同原本已经被毒药麻痹全身，失去知觉的小厮也同时带走。
　　*****
　　蒋林静从空间出来，看到的就是已经空无一人的巷子口。
　　地上只留下血迹，却已经没有两具原本应该死去的尸体。
　　“没死？不可能！”
　　她从陡然的震惊中久久回不过神来。
　　怎么可能消失？为什么会消失？
　　原本就应该已经死去的人，此时此刻，在这里，怎么能够……
　　蒋林静不淡定了。
　　****
　　一盏茶后，蒋林静来到蒋蒂紫身边。
　　蒋蒂紫很听话，正在一处街上摊贩前，点了十几样小点心，用力吃着。
　　同时边吃，边抬头，看看左右两边的街上，有没有姐姐的身影。现在他终于看到了。姐姐终于来找他了。
　　“吃饱了吗？”蒋林静问。
　　“嗯，点了很多呢，姐姐，让了小黑回来吧……”
　　出门在外，蒋蒂紫还是喜欢身上带一个能存放点东西的空间。这样灵兽能呆在里面，买好的食物也能放在里面。
　　蒋蒂紫的无私，让了还在葫芦内的小黑很是感动。“吃，我也要吃，女主人，小主人正在召唤我呢……快点放我出去……”即使这个空间再好，它现在也不感兴趣了。
　　小黑回到五彩魔兽那里。立即一边吃，一边把蒋林静葫芦空间巨大的变化告诉五彩魔兽。
　　“吼吼，这是真的吗？靠，我当初就觉着这个女人心眼坏呀，小主人，你听到了吗？”
　　五彩魔兽打算拉一个有利的大帮手，去把葫芦空间抢回来。
　　蒋蒂紫挑眉，骂着：“废话这么多，小心我不喂你们吃的。”
　　姐姐把葫芦空间经营的这么好了吗？
　　这，真是太好了。
　　*****

　　☆、第216章 216刑王爷的异样

　　216刑王爷的异样
　　在天亮的时候，王沧源活了过来。
　　或者说，他其实根本就没有死。
　　王沧源的床前，站立着一个人。这人原本负手而立，此时听到动静，回过头来。
　　“小弟，你，是你救了我？”躺在床上的人满脸惊呼。他现在不该在这里呀……
　　“怎么回事，什么人把你伤得如此厉害……”站立在他对面的男子，厉声问，虎目瞪得极大。
　　如果此时屋内的灯火再点亮些，就可以轻易发现，他们是一对双胞胎兄弟。
　　“有人救了你，然后把你送来我这里，大哥，你告诉我，到底是谁伤了你……”真正的王沧源又问。
　　可是，结果还是一样的，没有得到回答。
　　唯一，可能知道原因的小厮，也还没有恢复过来，或者说，这个小厮已经完全失忆了。
　　*****
　　谁也不知道，这世上就是有这么一种凑巧。
　　而，蒋林静就是遇上了这种凑巧。
　　上一世，她遇上的人，与今天她所要杀掉的人，完全就是两个人……
　　上一世很可能也是先遇上的是王沧源的大哥，和今天一样，但，后来……后来就全部都是王沧源本人了……
　　至于，为什么蒋林静一直不知道王沧源大哥他的存在，这一点就不得而知了。
　　*****
　　琮寰天和刑王爷用了极快的速度跑回来。
　　“客栈找好了。”他们如此说。
　　“嗯，那就过去吧……明天还有很多事要做……”
　　要如何进入到龙源矿山，然后找到矿山的入口处，进入那一座可怕的矿山中……
　　那是一个几百年来，众多修士陨落的地界。那里，已经被众多修士称为魔界的修罗地狱。
　　不过，那里此时不会有人在那出现。
　　除了……蒋天成那个白痴。
　　蒋府的大半产业现在都在她的手上，蒋天成为了供给他的两个孩子修仙最好的资源，不惜变卖掉大部分的产业，即使这些产业名义上已经亏损，可那又如何，只要到她手里，就能立即盈利。
　　蒋林静不嫉妒蒋天成的做法，她对于这种渺茫的父爱，根本就在重生后没有寄予过任何的希望。
　　既然没有希望，那就需要自己去努力打拼。带着弟弟一起拼出一番自己的天地。
　　“臭丫头，龙源矿山的主人会不会生气？”
　　不知道为什么，琮寰天突然有此一问。
　　刑王爷和他们一样，刚吃完了晚饭，此时习惯的喝一口香茗，他听到此话，猛然地怪异看向琮寰天。
　　他与这厮斗了这么多年，很自然的知道，他绝对不可能问出没有事实依据的问题！
　　难道……几乎是急速的，他立即对坐落在那里，从刚才见到她后，就感觉她浑身浸染着一股浓重杀气的臭丫头投过去异样的眼神。
　　他手掌不自觉的握紧成拳。
　　这一辈子，他唯一看错眼的就是这个丫头！
　　她，几次三番，都给他诧异无比的……意外……
　　这意外中，甚至让了年纪已比他大上许多的他，产生一种恐慌。
　　这丫头，为什么能有如此的狗-屎-运？！！
　　活了这么多年，经历了这么多事，他自然知道，这种运气，绝对不可能与生俱来！
　　她凭的是什么？

　　☆、第217章 217他定然没死！

　　217他定然没死！
　　也就是说，表面上外人看着这是一种运气，但是实际上，难道就不是人家凭了本事自己争取得到的？！
　　可是，她才多大。严格来说，这些年他是看着她长大的。
　　在她完全不隐藏自己的实力后，他就发现，她的运气真的是贼好，好到让了他羡慕，渐渐的让了他嫉妒，最后，就比如现在，让了他憎恨。
　　即使他贵为一国王爷，手上拥有无比巨大的财富，可是，与这一个丫头相比，他都知道，这些修仙界昂贵之极的资源，哪里是真的能用钱去购买的。
　　有钱也买不到！
　　真正的修仙者身上几乎带着极少的钱。
　　他们身上带的都是灵源石，这种石头价值极贵，随便的拿出一块来，就能到凡都兑换金银，而且一般都是有价无市。
　　本身，这种灵源石得到的途径就艰难。
　　灵源石，顾名思义就是一块充满灵源的石头，里面的灵源一般来说，一个普通修士需要一年才能炼化，一个中等的修士需要一天才就能炼化，而对于一个高级修士，站在修仙界顶端的人而言，这只需一秒钟就能炼化。
　　虽然他也是一名修仙者，十几年前便是了。可是，光只是从灵源吸收速度上就能看出，在这一行里，修仙者与修仙者之间的差别那也是只能用天壤之别来形容。
　　巨大到你根本就完全无法想象的地步。
　　当一个修士用一秒钟的时间炼化吸收一块灵源石头，而另外一个却要用一年。前者再能在这一年中吸收不知几何的灵源石，这中间的差距只会越来越大。
　　何况，越顶级的修仙资源，只掌握在越有本事的修仙者手中。
　　慢慢的，越有本事的修仙者，凭借比谁都多的修仙资源，更能站在金字塔的顶端。
　　修仙界一直都是强者为尊。说白了，这是一个无比公平的世界。
　　但，这也绝对是一个不经历一番腥风细雨……绝对历练不出一个站在修仙界顶端修仙者。
　　此时此刻，蒋林静听到琮寰天的如此这一番话，明显，里面带着质问。
　　蒋林静嗤笑。“怎么了？又怀疑上了，可这与你们有什么关系……”
　　冷然的语气，比之刚才更加冷上几分。
　　王沧源居然没死，如若死了，他又是如何离开那条巷子口的？！
　　如果真的死绝了，即使有人路过也不可能在极短的时间内带他走。
　　一个死人，也就没有必要着急去医治。因为那都是浪费力气。
　　那只有一种可能，便是这个人没有死！
　　想到这一种可能，她气得血液都要沸腾了。
　　这，这为什么会这样，事情为什么会变得这样？
　　明明看着他断气的，明明这把锋利的匕首插进他的心脏的！明明已经探到他没有脉搏……
　　死不了，那就是有人救的他，是谁？是谁？！
　　她非要揪出这个人不可……
　　但，在那之前，她有更重要的事要做，从今天起，她要隐藏起自己的面容了。
　　是她的大意，是她对自己太过于有自信心了……

　　☆、第218章 218不要忘了，我知道你的过去

　　218不要忘了，我知道你的过去
　　在刚才急速去往城北时，她居然没有易容。
　　这是她犯下最大的一个错误。
　　当然，她是抱着必定能杀死对方的决心去的，她也有这一份把握。
　　可，现在没死，所以她不能再以这个容貌示人。
　　至少在龙源城这里不可以。
　　*****
　　“蒋林静你似乎高估了你自己，以你的本事，岂能一个人进入到龙源城矿区……”刑王爷不得不点出这点。
　　“是的。”这一点，她从来就不否认。
　　“那你还不老实的和我们说……”他逼问。
　　琮寰天喝着茶，可眼珠子一直留意这边。他现在似乎要做一个好观众，什么都不插嘴。让了他们去斗。
　　“说什么，说一些你想听的，却不是我想回答的？”
　　修仙界里，可有这样一条不成文的规定？我不想回答，你非逼着我回答？不行难道还用武力解决。小人之心……
　　蒋林静心里嗤笑一声
　　蒋林静又想笑。这世上，就是有这样的一种人，太把自己当一回事。反之，他还在以为她是他这种人……
　　蒋林静现在想笑都懒的笑了。因为真的是很疲倦。遇上这种渣渣，实在无奈……
　　眼前，对于她来说，她只知道那一根刺，刺得更深了，更痛了。
　　所以，眼前他们打算要去龙源矿山，她的兴趣反倒不是这么大……
　　但，任何能让自己变得强大起来的事，她绝对不会不去干。
　　蒋林静咬紧牙关。这一世，他如果没死，她在那之前，绝对要变得比他强大才行。
　　他只要没死，她相信这一世绝对能找到他。
　　“明天去龙源矿区，刑王爷如果有兴趣和我们可以一同前往。如果没兴趣，请打道回府……或者呆在客栈即可……”她可没有这个时间在这里与他玩心机。
　　想去就去，不想去就别去。
　　心机，她不是不会，可是对于这样自己一点便宜都不愿意放弃的人，却还在强烈的表达对方有多么的让他吃亏……
　　蒋林静已经没有话与这种人讲了。
　　因为太无聊，她也没有时间。
　　赶走了刑王爷，琮寰天却不走。蒋林静挑眉：“你茶喝够了吗？”
　　她累了，所以她也要把他赶走。她现在要休息……
　　“刚才你去哪了？”他继续落座在那，也是对她一个挑眉，眉毛微微扬起，脸上带着一脸怪异的笑。
　　甚至，这种笑，让了蒋林静感觉……自己刚在城北那一条巷子里做的事，他完全知道。
　　但，她又一想，绝对不可能。
　　是她多心了。
　　许多事，她希望一个人来自己处理，并且办了。
　　这些年来……她都是自己一个人这样走过来的，她往后也是会如此……
　　“不要忘了，我知道你的过去，但不是我挖出你的过去，那是你自己之前嗯……应该或许可以说，是你自己心情好的时候与我说的……”
　　“你的意思呢？”她好想拍死这个人渣。竟然拿这个事来威胁她？他想说出去吗？
　　可是，他说出来的话，岂能够让了旁人相信？！

　　☆、第219章 219易容面具

　　219********
　　可蒋林静又一想，这些年来，他一直知道自己的这个秘密，也的确是自己之前亲自说出来，所以他似乎一直没有多嘴过……
　　能做到这点，自然不容易。尤其能守住这个秘密……
　　蒋林静叹气，即使是利用，对于琮寰天，她的利用中多少也有点战友的情谊。但也只是如此……
　　蒋林静边与他说些有的没的，边已经开始掏空间里盒子里的东西了。
　　易容需要不少的材料。她现在要做出来，明天的时候，或者在以后很长的一段时间里，她都将以这一张面容示人……
　　琮寰天见蒋林静就是不告诉自己实话，不过，他也不生气。
　　哼，与她认识这么多年，他难道还不知道这臭丫头是个什么角色。
　　你不把好处说出来，她岂能够老实交代……
　　在琮寰天的眼中，蒋林静的品行其实也并不高。只不过是这臭丫头自己的自我评价太高的缘故。
　　“易容？又要易容？”琮寰天撇嘴，但却也好奇的上前来观看。眼里闪着与脸上神情并不能对称的亮光。有些矛盾呀……
　　这丫头的易容手法，这些年来，他是历历在目。学艺虽然不精，但，却能做到，让了他都认不出对面站着的就是她……
　　对于任何一个不会特意去察觉对方的人，蒋林静这一手，已经很是让琮寰天吃惊，甚至也想跟着让她帮自己多做一张面具……
　　“上次的那一张不是给你做好了？你似乎……嗯，还很满意……现在还要，不是多余了……”
　　蒋林静边说，边看看外面的天色，蒋林静只是在想：
　　这厮都这么晚了，她的小弟都去睡觉了，可是他却一脸厚颜无耻的还留在她的房内。这，她现在毕竟也已经不小了吧？
　　蒋林静皱眉。却也只是微微皱了一下眉毛。也没说什么。
　　“蒋林静，帮我再弄一张，我不嫌多，这一次，我要一张中年男人的********……”
　　琮寰天的软磨硬泡一般都是有效的。
　　蒋林静最终是点头了。
　　琮寰天心满意足，却还不愿意离开，又扯开了话题：
　　“明天去，可是有危险？”
　　对于危险，蒋林静看向窗外一抹明月，危险吗？不管做什么，她只要得到别人都想要的东西，都是会有的。
　　对于她来说，只要自己去努力了，不后悔了，即使最后满身伤痕，她也绝对不后悔。危险她也要去！她握紧拳头。她重来不为自己的行为而后悔。
　　只是，有一条，她绝对不可以死……死了，就什么机会都没有了……
　　即使在最危险的时候，拉上琮寰天做垫背，她也是会的。
　　但，现在她不会这么做。
　　这所有的原因，都要归结与，他并没有死……
　　原先，她以为可以一身轻松，可是现在……事情出乎了她的掌控。
　　蒋林静已经很不喜欢这种不能被她掌控住的感觉。
　　她甚至已经不知道，下一次的机会当中，下一次，在前世她与王沧源再一次见面的机会当中……她是不是还能够把握住，一刀毙命，弄死王沧源。

　　☆、第220章 220希望他成为战友

　　220希望他成为战友
　　蒋林静并没有与琮寰天说王沧源的事。甚至一个字都没有透露。
　　对于蒋林静来说，琮寰天能够知道自己最大的秘密，这流露给他的消息够了。
　　“明天准备做充分点，如果你也要去的话……”毕竟，她不希望拿他当踏脚石的往上走……
　　在这个寂静的夜里，视线有些恍惚，有时候她也在想，她是需要一个身边了解自己的伙伴的。
　　有这一个伙伴在，她多少能够把对娘亲不能说的话，对弟弟不能说的话，微微地与他说上两句有的没的……
　　她现在很肯定，她绝不会轻易牺牲他这一颗棋子。
　　“自然，我已经准备充分，当然，我和你是一样的，既然要去，定然要有点收获才能够出来……你说呢……”他一脸微笑。看着她握紧拳头的小手。
　　今天她消失的那一刻，似乎遇上了什么事，或者她做了什么事？
　　“会有危险。”她丢给几个字。谁进那一个对于每一个修仙者来说都是修罗地狱的地方。至少，这百年中，已经完全没有人说过这话了。
　　“你的瀛漾戒带着吗？”蒋林静低头，并没有看他，只是单纯的好奇的想知道。同时也转移他略带深思注意自己身上的打量的眼眸。
　　琮寰天此时坐在蒋林静才身旁，她只是微微一挑眉，他现在就能够知道她是什么意思……
　　“早在十年前，就已经拿回到族里了……你可别打这枚戒指的主意……”他这样说。瀛漾戒里面的秘密，与他们族里另一枚戒指，几乎一模一样。
　　世间，一共就只有这两枚戒指。现在都在他们手里。所以，……
　　“瞧你，紧张了？”她抬起头，放下茶杯，“我只是说说，问一下而已。你不必如此……”她看向他，眼里同样带着审视。
　　她只是在盘算着最坏的可能，如果他明天和自己一起去了以后，真的出了事，那么，他的那些之前他从自己这里得到的东西，即使他用了努力自己争取过去的东西，她想，她应该有权利继承吧？
　　修仙界里，本就都是如此。打怪升级，有时候这怪，也可以是同类……
　　残酷，说的就是修仙界真实的写照……
　　她就是一个活生生的例子……
　　这些年来，她就是这样过来的。
　　狠毒，她喜欢……为了目的，不择手段，她更喜欢。
　　总而言之：她喜欢自己比别人强……
　　所以，这些年来，她每时每刻都在修炼，不停的向上修炼。
　　所幸，她的努力与付出，是用等号换来的自己丰硕成果。
　　“我饿了……”在这夜深人静的深夜，他突然如此说。又打断了这个话题。
　　蒋林静站起身道：“我饲养的吃货灵兽现在都不会叫饿，也不看看现在是什么时候了……回去吧……”
　　蒋林静不愿意多谈。再谈下去，似乎让她有一种即将回不来，生离死别的感觉。
　　希望明天一切顺利。
　　拥有龙源城矿山的地契，并不能说明什么！
　　如果真的有用，鸿途阁岂能够是这么轻易送出来？
　　她心里比谁都清楚这一点。

　　☆、第221章 221前往龙源城矿区

　　221前往龙源城矿区
　　成为拥有一座矿山地契的主人，这并不能说明什么。
　　她比谁都清楚这一点。
　　“我真的饿了……”这个狠心的死丫头，这些年来，他为她做的还不多吗？琮寰天还在为一顿宵夜，碎碎念。
　　他原本早该是回到族里去秘密修炼，提升自己的修为，他已经是家族里重点培养的修仙对象。可为了她……
　　当然，他也有私心，这些年，他们联手闯了不少地方，探得不少宝贝……
　　这些年，他们一直都做着同一件事……
　　“给。”看着他可怜巴巴，蒋林静只有从空间盒子里掏出几样小黑和五彩魔兽的存粮。只希望明天两只灵兽不会发现它们的伙食量少了。
　　琮寰天这时候，才一脸欢喜的扑过去，接过来……
　　*****
　　第二天出发，一切准备妥当。
　　蒋林静带上弟弟做上小彩飞行灵兽。琮寰天和刑王爷两个坐着小灰背部，一路疾驰而去……
　　龙源矿山山脉海拔极高，位于一处人烟罕至之地。如果想慢慢自己爬上去，很可能走错山中小路，迷失在山中。
　　只有从高处飞行，才可避免走错路，避开龙源山脉最外围的迷阵。
　　可，进去容易，出来，就难了……
　　龙源山脉这里天空四周围有禁止，只准从外面进来，却不能飞出去。
　　这些年来，谁都如此，都没有出去过。
　　走出这一片矿山的人，几乎为零。
　　可即使这样……
　　“走，下去……”蒋林静抱紧弟弟，由弟弟坐在前面指挥小彩飞行，她全部视线集中在他们即将要降落在龙源矿山哪个地点。
　　降落的地点，对他们是极其重要的，必须是一块平整的土地上，四周围的视线必须视线开阔，这样才能够观察到四周围有没有危险。
　　此次冒险，蒋林静意外的带上了弟弟。
　　小弟，需要历练了。任何的修行，只有从不断的历练中，才能够急速的提升自己的修为，这是最快速的方法。
　　单纯的修炼，却没有实战，对于她来说，永远只是纸上谈兵。
　　“好了，下来……”蒋林静在灵兽小彩着陆后，对他们说。
　　这里，这一块平原此时如此的安静。静谧的让她都感觉不寻常……
　　四周围几乎没有一切的生物，似乎草丛里的虫子都没有。
　　蒋林静站定后，笔挺的站在那里，开始用精神力探测四周围。
　　四周围，此时这里，果真……
　　她诧异了……
　　“没有任何生物……”琮寰天也立即收起精神力。其实他还可以往外面探测，但是，范围太广，在这一片陌生的地界……并不是明智之举，谁知道会不会引起那只魔兽的警觉……
　　其实，魔兽并非真的是魔兽，只是一只强悍到可怕的灵兽。而且，每一只灵兽出生后，多少也是会随着本心，培养起，或者演化出它们自己的本性。
　　而，这一只灵兽，也不知道当初是吃错了什么药，使得它的脾性古怪异常。
　　一只兽单独自私的霸占在这里，听说已经有千年没出去过……
　　不寂寞吗？

　　☆、第222章 222几批人，同时出现

　　222几批人，同时出现
　　“这里的矿脉，必定是好东西，不然，它岂能够不走掉……”
　　刑王爷撇嘴。他太了解某些灵兽了。就比如……蒋蒂紫此时衣领上探出头来的两只契约灵兽。
　　“吃不腻死它？估计是没尝过好东西，大哥，你说呢？小灰歪着脑袋问自己的大哥小彩。
　　飞行灵兽从刚才带着蒋林静他们从客栈到这里矿山，其实真的一点都不累。
　　所以，在蒋林静没有收它们进空间，难得今天它们干完事后，不想偷懒睡觉，于是，也眨巴着眼，开始热切讨论。
　　“你们说谁呢，吃不腻死谁？把话给我说清楚……”五彩魔兽立即火了。
　　这两个混蛋，霸占了它们开创的葫芦空间这么多年，经过这么多年，葫芦空间里的变化简直用惊人来形容。
　　可是，它们不说一句感谢的话，还来这样的诅咒它们……
　　小黑也火了：“大哥，它们两个懒货太过分了……我们和它们拼了……”
　　蒋林静一脸黑线。用得着这样激动吗？
　　人家小灰说的是这里那只灵兽霸占矿山，以矿脉为食。
　　可这两个蠢货，又干上了。简直逮到谁说一句不中听的话，它们就不管三七二十一扑上去自动对号入座。
　　“真是白痴。小弟把它们关起来……”蒋林静毫不留情命令。
　　“是，姐姐。”蒋蒂紫也感觉脸红了些。有两只不靠谱的吃货，一整天在外面给自己丢脸，他真的很难为情。
　　如果可以，他当然还想要两只听话些，长得可爱些，不像这两只丑丑的，都像一条虫子似的没用家伙。
　　蒋林静翻动手掌，一股玄气从她手掌中运化，只见两只懒货飞行灵兽体积一下子缩小了。
　　现在，它们与两只站在草丛中的山鸡……没有任何区别。
　　蒋林静环顾他们一行人：“现在就朝那片密林走去……”
　　这里已经一点生物的迹象都没有。
　　只有两种可能。要么，这里一切的生物都被那只怪物扫荡一空。
　　要么就是，这里是这只怪物的老巢。
　　可，一般灵兽的老巢会在平原上吗？四野一望，就可以看到它在这里筑巢，这不是灵兽会选择的筑巢点吧？
　　这，多危险呀。除非，这灵兽特别狂。
　　“嗯，我们去密林那里，先看看那里有没有生物……这厮看来似乎也是一只贪吃的，臭丫头和你们家的两只吃货有的一拼呀……”
　　刑王爷嘴上这样说，但是眼睛一直留意四周围。
　　这里，这四周围一切的一切看起来都是那么的怪异。
　　“龙源矿山的环境，竟然与外界大大不相同。瞧，这里的许多植物，似乎外面都没有见到过……”刑王爷又发现了什么。
　　站在他身后的琮寰天看看蒋林静。他们完全不必走在他的前面，有危险，就踢他出去挡。
　　这是一个很有利的位置。两个人心照不宣，却一致做着同样的事。
　　*****
　　在蒋林静他们所不知道的时候，在他们刚离开的那一块平原上，此时突然又来了一批人……

　　☆、第223章 223分道扬镳

　　223分道扬镳
　　鸿途阁的少主，带来了一批人，也欲要来这探险，挖宝。
　　在鸿途阁少主之后，那一个神秘中年男人也出现了。只不过他自负，自己是一个人前往……
　　短短的时间内，在百年来这个静谧的矿区，几乎都不见人影的地方，一下子涌进三批人。
　　后面的两批人，都跟随着蒋林静一行人的步伐慢慢往前走。
　　在三方人马同时前行的过程中，蒋林静不知道后面有人。
　　鸿途阁少主他们一行人也不知道自己后面也有人……
　　只有最后面的神秘男人，知道自己前面有两拨人马。
　　*****
　　眨眼时间，蒋林静一行人就到达密林。
　　这里居然异常的有生气，鸟语花香，各种生物都似乎聚集在这里……
　　“姐，这里，就像一个后花园……是怪物家的后花园……”蒋蒂紫眯眼，一阵地打量这反常的一幕。
　　“是的。”蒋林静点点头，颇为赞同。
　　刑王爷却已经在前面皱眉，“少说这些废话，咱们这些的猜测没有任何的意义……”
　　蒋林静姐弟立即同时撇嘴，这人表现的也太过于着急了吧……
　　“姐姐，我养的两只灵兽又饿了……这，这可怎么好……”
　　突然蒋蒂紫一阵的烦闷，他如此说道。
　　蒋林静眼眸微闪，立即就知道自己小弟这是想干嘛。
　　蒋林静大骂道：
　　“吃货。你养的就是来败家的，现在也不看看是个什么情况……就知道吃，再吃下去，都没钱养你们了……”
　　刑王爷心里烦闷无比，阴柔的脸上闪现无比的不悦。与此时蒋林静一样十分抵制两只吃货灵兽。
　　“干脆杀了得了……”他不得不说出他早就想说的话。
　　这种灵兽，即使刚开始他和琮寰天一样羡慕不已，但是，随着时间长了以后，就看出两只灵兽的本质，实在没用。就知道吃。那要来干嘛呐？
　　所以，刑王爷提出一个他认为和合理，而且帮蒋林静姐弟解决麻烦的最好途径。
　　蒋蒂紫立即大骂刑王爷一阵卑鄙无耻：
　　“你明明知道这两只灵兽已经与我契约，即使我没钱，我也有必要赚钱来养活它们，可是你倒是好……为什么这样……
　　如果杀了它们两只与我契约的灵兽，对我来说，也是极大的不利……”
　　残害契约灵兽，等于就是伤害他蒋蒂紫自己，这在修仙界是谁都知道的事实。
　　可是这个刑王爷却还能想出……这样一个恶毒的计策，他实在是太心地险恶了。蒋蒂紫气得浑身发抖……
　　“要不，你自己先走，反正这里看来很安全……”琮寰天如此建议。他还不忘道：
　　“你瞧，这小子养的吃货已经从盒子里钻出来了……还愤怒的瞪着你，你何必在这里与两只吃货计较，等会我们就过来找你，如果找不到，我们就约定在这里集合，等出去的时候一起出去……”
　　刑王爷似乎略有不信任这三人。
　　但，他此时心里也的确是颇为着急。所以……
　　“好了，他走了，你们两个该收起两只吃货了吧？”琮寰天一个白眼丢过去，这小子现在该高兴了吧。
　　这姐弟演戏演的也太不逼真了，不过要不是他刚才帮忙，恐怕……
　　“吃货，回去！”蒋林静命令。
　　“不回。你当我们是什么呀……”小黑已经欢喜的跑出来。

　　☆、第224章 224谨记，灵兽不能娇惯

　　224谨记，灵兽不能娇惯
　　“呀，这里，这里真是好，这里就和我家一模一样……”小黑囔囔，欢喜的已经开始在四周跑动了。
　　蒋林静翻白眼，如果她没有记错，这小混蛋在自己葫芦空间去过以后，也是这么说。
　　看来，嗯，它已经是对自己家的忘了差不多了，不然，也不会在十年后见到哪都会有如此的……认为……
　　“滚回盒子里面去……”蒋林静不耐烦。
　　蒋蒂紫摸摸脑袋，真是的，真是的，这自己养的灵兽为什么总这么让他丢脸。
　　“不嘛。我能干活滴……这里既然是和我家差不多，那么……我就熟悉这里的环境……”
　　“不需要你的熟悉，我们能自己找到那只恶兽……”蒋林静眯眼，险些已经有点失去耐心了。
　　可是，现在五彩魔兽也跑出来对蒋林静叫囔：“这可不一定，我们是很有用的，你不能小看我们……”
　　“哦，那既然你们这样说，等会遇到危险，希望你们跑在前面……”现在已经失去一个垫背的刑王爷，她倒是希望它们两只灵兽真的有点的本事。不要光只是嘴上说。
　　蒋林静说完话后，欢喜了，她一脸就等着看它们表现的神情。
　　让她出乎意料的是……
　　“没问题，没问题。我们是谁，我们可是神兽，我们是神兽呀……”这话，到了五彩魔兽和小黑的嘴里，就是越说越不像话了。
　　不过，蒋林静一点都不介意。任由它们现在说出如斯大话，等会有的它们瞧了。
　　蒋林静一进入龙源城矿山后，就一直没有掉以轻心。
　　这里，危险重重，哪里是由两只灵兽能这般大言不惭的。
　　“就由它们说的办吧……”蒋林静用冷淡的语气如此道。
　　蒋林静也就让了蒋蒂紫止住了收两只灵兽回盒子的念头。
　　蒋蒂紫再看看姐姐这模样，想来，姐姐这是真的要牺牲两只灵兽了……
　　蒋蒂紫一阵的心疼，不过，也只是心疼，谁让两只蠢货真的是白痴透顶。
　　琮寰天已经走去前面，为他们开路，蒋林静踢了两只灵兽到最前面开路。
　　起先小黑和五彩魔兽还不愿意，但，蒋林静立即一番讽刺它们胆小如斯，就见两只雄赳赳气昂昂的灵兽变脸似的，就欢喜的跑到琮寰天面前开路了。
　　她养的灵兽很怪，总要自己逼一逼才行，才肯照着你的意思办……
　　“你养的灵兽，这有时候的确是不能娇惯了……”这在琮寰天看来，早已是一个问题。
　　琮寰天边说，边一脸严肃地留意四周。
　　这里，既然他们进来了。那么，可都不是想死在这里出不去的。
　　既然进来，就要有收获，然后再想办法出去。不然，他们冒了如此大的风险，一行人都死在这里，真是说不过去。
　　琮寰天缓慢的走在前面，脸上虽然看不出有多紧张，但是，可以随着他每一步往前面迈出，就可以看出，他的脚步每一步都朝前行走带着谨慎。
　　蒋林静从他的背影上收回。
　　一身男装的她，捋了一下头发，在感觉左边一阵风袭来之际，直接一个侧身，拔出腰间的匕首。动作潇洒自若，哪是一个女孩子身上该有的气息……

　　☆、第225章 225灵兽要努力

　　225灵兽要努力
　　经过她多次淬炼的匕首，早不再是之前那把看似普通的匕首。
　　一刀子飞出，当她再次站定的时候，那一头猛兽已经断气。
　　显然，能被她轻易一刀毙命的，绝对不是他们要寻找的那一头恶兽。
　　“想不到在你的矿区内，已经有这等级的凶兽，不过，它的味道好吃吗？”琮寰天撇嘴。似乎有点厌弃。
　　可这却一点不耽搁琮寰天跑上前来，开始再补上几刀，让凶兽死的不能再死。
　　然后就见他撒出一层粉末到凶兽流血的伤口上，止血后，再看一眼蒋林静。
　　“地上的血会引来其它凶兽，你身上可是有药？”他问。虽然是问，但语气却带着一种肯定。
　　“嗯，我来。”蒋林静毫不客气，只见她的指尖缓慢流出一阵烟雾，慢慢地烟雾开始扩撒，烟雾扩散的速度渐渐变得越来越快……
　　“什么，什么这是，这烟雾就是一种虫子……”琮寰天整个人感觉就不好了。他诧异，这死丫头什么时候弄到这种虫子的？！
　　“嗯！这是葫芦空间里，我也不知道的时候，它们在空间里繁殖出来，而且，很多……你要吗？”她已经做完，挑眉望他。而且似乎很大方的模样。
　　“要，现在就给我……”他激动了。
　　“可是，它们并不好养……你的空间戒指里，并没适合它们生存的粮食……所以，给了你，它们马上就会死去……”
　　蒋林静耸肩，表示很无奈。
　　琮寰天站在那里磨牙，大骂：“死丫头，那你还问我！”
　　“我只是问问，可谁知道你真的要呢……”
　　蒋林静不再搭理他，再过一会地上的血迹立即会消失。
　　这白色的，几乎用肉眼都看不到的小飞虫，最喜欢的是灵兽的血。它们以这个为食。
　　如果平日里没有灵兽的血，它们只喜欢一种草的叶子。
　　这种草的叶子汁水是红色的，在她葫芦空间里长了一大片。
　　不知道这是一种什么草，也许是这种草长出来的那一刻，带出了这白色小虫的生命。它们之间或许是一种寄生关系。
　　也只有这一种解释。
　　“把兽肉放到我空间吧……”蒋林静道。
　　看着琮寰天似乎要收到他空间戒指。
　　“你那空间似乎有了极大的变化？”又不是一句询问。
　　“怎么会，这是你给我的空间，里面多大，你应该知道的呀……”
　　再知道，可他葫芦空间里怎么可能有各种生物植物存活。
　　蒋林静在琮寰天把兽肉让给她的时候，直接心念一动，收到空间。
　　琮寰天不与她计较。“现在该怎么办？”同时他盯住从刚才开始就口水直流的小黑和五彩魔兽。
　　“朝前走，总要让了两只灵兽好好表现一番，不然我怎么知道它们的能耐……”
　　“呦喝，表现，表现，表现好了，我们就有的吃啦……嘎嘎……”
　　五彩魔兽来劲了。小黑也一样。
　　接下来的行程中，又被它们遇上了三只凶兽。
　　从刚开始的很好对付，到了最后越来越难对付。
　　小黑和五彩魔兽都很奋力的在表现。

　　☆、第226章 226凶兽

　　226凶兽
　　不管打不打得过突然跑来的恶兽，但，至少很努力。
　　当眼看要输掉的时候，它们两只灵兽总能看到蒋林静眼里流露出来一抹果然如此的表情。
　　这不得不让了灵兽开始磨牙，奋力反击。
　　在极短的时间，凶兽肉的数量，在空间里存放的已经不少。
　　琮寰天此时的想法，却是和两只凶兽一样。想着：今天的收获很大，希望他们能活着出去，然后让臭丫头做烤肉吃。
　　*****
　　琮寰天的少主洪轩桦微微蹙眉。冷然自若的脸上，此时已经看出他有些不镇定了。
　　“我是不是有一种错觉，他们帮我们除去了所有的危险，我的初衷并非是如此……”
　　他不愿意一个女人帮自己这么大的忙。虽然这还不是一个女人，是个丫头片子。
　　“少主，现在眼下我们也只有如此，不如继续跟着，万一他们遇上危险，我们也能及时出手……”
　　“会不会让了那丫头以为我们来夺宝的？”
　　“少主，难道我们不是吗？老主人临行前可不是这样和我们说的？”
　　“你……那是爹的一厢情愿，以为我病好了，所以可以不顾及当初的约定，想着把龙源矿山地契收回，再把矿山占为己有，这种事，绝对不是我会干的。”
　　洪轩桦险些气结。他的大恩人就在前面，这些年，他从没出现过她的面前，并不是他不感激，可，他的身份不容许他做出那般酸得掉牙的事……
　　后面一个管事模样的人，嘴角微微抽动，不知道如何回答了。
　　在过了一会后，立即命令后面的人，快点紧步跟上去。
　　*****
　　“女主人，前面又来一头恶兽，这一头恶兽如果我们干掉它，你可得现在就给我们做烤肉吃……”
　　“嗯，没问题。”淡淡地语掉从蒋林静的嘴里发出。
　　真是没想到，它们还有点的用。
　　琮寰天和蒋蒂紫也是如此的认为。脸上都显现出颇为意外的神色
　　“看来，刀有时候还是需要磨的。”琮寰天如此道。
　　可是，琮寰天的话，说的真是太早了。
　　之前他们早就留意到前面又出现一头恶兽。
　　而那一头刚才还在大老远的的恶兽，突然出现在他们面前，几乎是眨眼的时间。
　　这么短的时间，就能跑来……这说明什么……
　　蒋林静抓起弟弟的衣领子，做了一件令琮寰天咬牙切齿的事。
　　“你们这是干什么？”他怒吼。
　　“还能干什么？当然是你们去对付它……”她的话虽然无情，但，她不可能真的拿自己的弟弟生命开玩笑。
　　“站在这里别动。”她还如此对弟弟说。
　　琮寰天已经没功夫与蒋林静废话。
　　琮寰天一阵囔囔，开始迎敌。
　　蒋林静在这头凶兽跑来之际，就已经感觉到它浑身上下带着一股浑然天成的戾气。
　　能如此的凶兽，恐怕……恐怕就是他们要寻找的那一头……
　　蒋林静既然已经肯定，就立即有了动作。
　　她先毫不犹豫，做出了一个惊掉所有人下巴的事。
　　蒋林静抓起弟弟的衣领子，并且和他一起跳到了安全的地方。

　　☆、第227章 227杀了可惜

　　227杀了可惜
　　随即蒋林静从空间里掏出两把弓箭，其中一把丢给弟弟：
　　“拿着，既然来了，总要做点什么……”
　　她带着弟弟离开最危险的地方，并不是躲起来。
　　蒋蒂紫的嘴角这时候才微微上扬。姐姐看来还是看的起他的。
　　“嗯，好。”蒋蒂紫用力点头表示赞同。
　　姐弟两个都很精明，每一箭精准无比，几乎每发必中，都是在最佳的角度射中凶兽的。
　　“这箭上不但有剧毒，而且，能穿破凶兽的皮毛，射中它的肉身……”
　　事后，当琮寰天惊掉下巴的时候，琮寰天直接毫不客气的就问：
　　“这是霸占了这里将近万年的凶兽吗？这是那一头我们来此寻找的恶兽吗？”
　　“不是，这是它的幼崽，不过，这一头的幼崽也早已成年了……”
　　蒋林静从它的筋骨可以看出，至少也有三百年了……
　　“那一头恶兽呢？”
　　“不知道，或许已经死了……”蒋林静希望如此。看向眼前的这头凶兽幼崽。
　　“杀了可惜，驯服又难，真是难办……小弟过来……”
　　蒋林静又打算动用老办法了……
　　“呃……哦。”蒋蒂紫似乎明白了。这是姐姐叫他过去再契约一头凶兽，但是，他不喜欢，很不喜欢呀。这体型不喜欢，而且这身上一股恶臭更不喜欢。
　　但是，这在蒋蒂紫还没有站起身跑过去时，琮寰天已经有了行动。
　　显然，他这是要在蒋蒂紫之前与这头已经晕死过去，浑身上下被扎了几个窟窿的凶兽契约。
　　蒋林静大骂。很快，蒋林静调转手中匕首的方向，划向自己的手臂，一滴血滴落，契约阵仗立即形成，最后在极短的时间内契约完成。
　　极快的速度，这一头凶兽幼崽，活了三百年的凶兽幼崽已经成为蒋林静的兽宠。
　　“给我到葫芦空间呆着……”蒋林静对契约后，已经醒来，瞪着一双迷迷瞪瞪眼眸的凶兽冷然的如此命令。
　　琮寰天在那里跳脚，又在大骂：
　　“你姐姐真是太过分了，到了现在为止，我都没有一头灵兽，我跟了她这么多年，她怎么好意思……”
　　琮寰天对蒋蒂紫，用力表达自己的不满。
　　蒋蒂紫歪着脑袋，这和姐姐有什么关系，他没灵兽怎么了？
　　蒋蒂紫说出了一句话道，更让了琮寰天生气，蒋蒂紫道：
　　“你又不是我姐姐的男宠，如果是，我想我姐姐可能愿意给你的……毕竟你也付出了一些是不是？”
　　其实，蒋蒂紫真不明白，琮寰天有什么好不高兴的。这些年，姐姐对他真心不错啦……
　　到了现在为止，他一直不认为有兽宠是一件多么了不起的事。事实证明，有了兽宠，就要有养育它们的责任。
　　而吃货兽宠，这可都是大胃王，怎么养？这全都是大问题。没产出，却需要他和姐姐不断付出，蒋蒂紫想想就觉着亏得慌……
　　“小主人，嘎嘎嘎，我们可是很有用滴，你不要小看我们，刚才你都瞧见啦……我们能吃，能喝，能帮你解闷哩……看吧，多有用啊……”

　　☆、第228章 228再得灵兽

　　228再得灵兽
　　已经与蒋蒂紫契约的五彩魔兽大骂这男主人太不把它们当一回事。
　　蒋蒂紫把脑袋掉转了一个方向，实在是不想与它们多啰嗦。他养的这两只灵兽，还有一个很大的缺点，就是废话太多。
　　总在不适合的时候，说些不适合的话，让他也感觉丢脸无比。
　　这一点，蒋蒂紫也是感觉很无力了。
　　蒋蒂紫俊俏无比的小脸蛋，此时也很不好看了，愤恨地瞪向这两只不靠谱的吃货！
　　“呃，呜，太伤心了，我们就是没爹没娘滴……可怜虫……”
　　******
　　蒋林静还在感受刚契约后，带给她浑然天成的一股霸气力量。
　　这一股力量，只是单纯的力量，能让她体味到她从来不敢想象的力量。
　　现在她不用任何灵力……就能抱起一块巨石，这……这……
　　拥有了这一头巨兽后，她的力量突飞猛进，说真的，让蒋林静自己都感觉害怕……
　　这，真的好吗？
　　琮寰天看到蒋林静轻松抱起石头，力量无穷之大，心道：这灵兽其实最适合的就是他。
　　琮寰天心道：我倒是想做你姐姐的男宠，可你姐姐会愿意？
　　想到，这个他看着长大，此时已经可以谈婚论嫁的丫头片子，他心里一阵的荡漾开来。
　　尤其，她今天又是这么一身的男装，又一次致命吸引了男性的注意力。
　　有些女人，其实真的更适合穿男装，会有致命的吸引人……
　　琮寰天从蒋林静身上更清楚的意识到这一点。
　　这真的是……他的心又一次开始不规则的跳动。为自己的变化都感觉脸红。
　　他自然不承认自己是受这个丫头吸引。
　　但他也不否认，他一直想在她的身边，只为了简单护着她而已。
　　甚至，甚至偷偷地……不被人察觉的……他再赶走她身边的异性。
　　当然，现在为止，她身边的异性还真没有。
　　这点让他很满意。
　　毕竟，她穿上女装，真是不咋样。
　　琮寰天内心正在偷着乐呵……
　　至于那个……刑王爷如果有这个念头的话……
　　琮寰天危险的眼眸，眯起一道缝，哼，弄不死他……
　　琮寰天在他自己所不知道的时候，这些年来他对她的占有欲远比他想象中更加厉害。
　　甚至到了，有种让他疯魔的状态。
　　“走吧……”他叹了一口气，偷偷再深吸一口从她身上传来的体香。虽然他知道自己现在不该表现的这么明显……
　　但是，他就是控制不住自己……
　　每次她契约灵兽，身上的灵力就会变强。
　　在这个时候，她身上的体香就会特别的明显。
　　诱人之极……
　　琮寰天都感觉自己有点的龌龊……
　　琮寰天脸又红了。
　　可他，早到了该选择……双修伴侣的年纪……
　　这些年来，他身边的女性却只有她一个……所以，琮寰天很自然的认为，这是没法子的事……
　　蒋蒂紫站在一旁，现在他也长大了，所以，有时候，有些的事他也早就懵懵懂懂的知道一些。
　　看到琮寰天刚才这么明显的表现，站在自己姐姐身旁，忍不住靠近再靠近姐姐，偷偷吸一口姐姐身上的体香……

　　☆、第229章 229琮寰天不安好心

　　229琮寰天不安好心
　　再看姐姐，明明知道这厮在干什么，只不过也只是淡淡瞟了他一眼，不把他这番龌龊当一回事……
　　“姐，他是不是该成亲了？”蒋蒂紫抓着姐姐的手往前走。把她拽离开琮寰天身边。
　　琮寰天就走在他们后面，因为风向是迎着对面吹来的。正好，他还能偷偷吸上几口她的香味……
　　“嗯。”蒋林静微微挑眉。不明白弟弟这是什么意思。她看向弟弟。
　　蒋林静接着又回头看向琮寰天。见他这时候怔愣了。脸居然更红。
　　这人，表现的太明显。如果他正常的时候，他一直很正常。
　　喜欢表现的自私，甚至欺负他们姐弟一下。
　　现在他怎么了？他如今的修为难道还控制不住这点的情-欲……
　　自我控制力，可真不行呐。蒋林静如此的下了一个判断。摇着头。她是不是该想想办法，帮帮他……
　　“姐姐，既然如此，那他族里肯定帮他张罗了吧？”
　　“嗯，可能吧。”蒋林静不感兴趣。
　　蒋蒂紫听到姐姐这样的回答，立即转头对后面紧跟着他们，只有一步之远的琮寰天道：
　　“你该知道我姐姐是女的吧，所以男女授受不亲知道吗？以后不准靠着我姐姐这么近！”
　　蒋蒂紫的小脸板起。
　　蒋林静听到这一句话，说真的感觉很无语。弟弟不该如此。
　　有人喜欢你姐姐，你难道不认为你姐姐有魅力？你难道不认为这一枚棋子能更好的被你姐姐掌控在手里……
　　哼，想起前世，她被男人骗了所有的感情，最后落得那样的下场。
　　这一世，她何不改变些，只要她不付出真心，又有谁能够伤害的了她？
　　即使不谈感情，双修也无不可。她潜意识中，早已如此认为……
　　只为了达到修炼的目的，这在修仙界本就是很普通的事。
　　弟弟是操心了些。
　　在琮寰天脸蛋红红，不知道要如何应对的时候，蒋林静淡淡瞟向他的眼神，缓慢地收回，然后对弟弟道：
　　“小弟，如果有机会，姐姐帮你找一个双修对象吧……”可能，弟弟这样修炼，会提高更快。弟弟也需要双修吧。
　　所以只要修炼提高更快，蒋林静完全认为这是必须的。
　　可蒋林静的话，让了蒋蒂紫刚才还颐指气使，想给琮寰天难堪的他，立即变得脸蛋红红。
　　反倒是琮寰天眼睛一亮，这丫头，这话是什么意思？
　　他的弟弟明明是在暗指他太过于表现的明显，可她还在帮自己说出这番的话，这，难道，她是想与自己双修……
　　琮寰天想到这里，整个身体都一下子好似被电流击中，战栗起来！
　　只要一想到那一副画面，他血管里的血液就流动的无比快速，心脏跳动更快。
　　蒋林静瞟了他一眼，没说什么，想到办法的她，丢给他一粒药丸。
　　“吃了。”她懒得与他说。她担心他再不恢复正常，恐怕有危险了。
　　“呃……这是什么？”他疑惑，但也接过来，看了看，然后直接放进嘴里。眨巴着眼，还在看她。
　　白色的丹丸入嘴就化开，几乎是眨眼，琮寰天就知道这是什么丹药了。

　　☆、第230章 230双修倒是可行……

　　230双修倒是可行……
　　他冷了脸，波动的情绪立即恢复正常。只是也太迅速了些吧……
　　这丫头，这丫头……他呲牙！
　　明明知道他对她已经有了……真是好残酷……
　　沸腾的血液，立即得到平复，这是一颗镇定情绪的丹药，或者说，是泄-欲的丹药才更正确些。
　　可……“哼！哼！”他为自己的行为感觉尴尬，她这样给他一粒丹药，是不是就说明了问题。她不想？
　　琮寰天立即气哼哼，发怒般的往前走去，走到前面去帮他们开路。
　　吃货灵兽一脸不解，还在啃着从空间里偷偷拽出来的存量烤肉猛咬。
　　一对懒货飞行灵兽现在就想回到葫芦空间去睡大觉。都走了这么长路了，好累……
　　蒋林静看到小弟还明显的松了一口气。她摇着头，她继续看着前面气哼哼的琮寰天。
　　无可厚非，如果与他双修，他又有这个意愿，对她绝对百利无一害。
　　前世，他的修为在后来的几年，提升速度极快，她曾听闻过，他修炼十分刻苦，所以有了后来那一番成就，有了那一番霸业。
　　蒋林静边走，边开始认真思考……
　　“姐姐，那绿莹莹在水里流动的是什么？是蛇吗？”
　　这是吃货灵兽首先发现的。蛇肉鲜美无比，尤其是在这种完全没有人烟的地方。
　　所以，小黑对于任何一个秘境中的好吃的东西，都如数家珍。
　　“小主人，咱们过去，杀了它，我要吃烤蛇肉！”
　　“矿脉！天，这是我们这次来一直寻找的矿脉……”
　　琮寰天大声囔。
　　就在这个时候，蒋林静和琮寰天都看到一拨人急速冲向前方。
　　“这，是，矿脉吗？哈哈，天，少主，真的是得来一点都不吃力呀……老主人就曾说过，这个丫头运气贼好，只要她带路，我们就能进来……并且立即能找到矿脉……”
　　蒋林静已经看到琮寰天冲过去与他们的人展开厮杀。
　　“弟弟，跳到树上去拿弓箭往下面射……”
　　这一回，她需要亲自上场……
　　没想到，呵呵……冲向前的她冷笑一声。
　　她全身的灵力猛然间暴涨，她手中一把匕首，陡然间变成一把尖利的长剑，长剑前端闪着绿莹莹的灵气源。
　　如果细看，长剑的前端尖利的灵力已经运化而成，灵力变成武器，而且长剑还可以持续变化。
　　他们是谁？
　　什么时候来的？
　　从刚才的话中可以得出一个结论，这是等着她帮他们开路，他们好坐收渔翁之利。
　　真是想的美！
　　蒋蒂紫小脸上此时显现一脸的冷然，严肃的他，双眼极利，不断的飞跃在附近的树上，寻找机会拔箭射向前方。
　　蒋林静厮杀了半天，终于想到，她似乎忘了什么……她手里可是有五只灵兽。
　　“混蛋。都给我出来干活！再不干活，休想再吃饭，休想再睡觉！”
　　吃货和懒货最怕的可能就是这个……
　　此时美滋滋正在葫芦空间里吃着烤肉养身体的那头恶兽，早已也被蒋林静一手的烤肉厨艺惊呆了。它看看手抓里的烤肉，嘟嘟囔囔也跑出来干活了。

　　☆、第231章 231你是鸿途阁少主？

　　231你是鸿途阁少主？
　　五只灵兽一扑上去，蒋林静就在这时候往后面退去，在她退到最后一步之际，她脚尖轻点。
　　只见她这时已经悬空而立，站在半空中的她急速从空间里掏出弓箭……
　　林间的风随着她的动作而舞动，吹拂起她身上一身的锦绣白衣，使得一身男装的她，更加拥有了一股骤然爆发而出的鲜活容颜。
　　如此的一身娇颜，就像突然在夜空升起的星星那般的耀眼。
　　如此的一幕，就这样闪现在众人面前。
　　一身白衣的她立即随着风的舞动，众人就见到一道身影，急速在悬空中开始奔跑，好似悬空中有落脚点，如履平地一般。
　　半空中的蒋林静动作极快的手握弓箭，寻找每个射向敌人的角度，拔箭，搭箭，瞄准，射箭……
　　所有的步骤，一气呵成，毫不留情，如行云流水一般畅快。
　　一场的厮杀，很快的结束。来的快，去得也极快。
　　厮杀结束，她站立在高空，高高俯视这些人，嘴角轻笑。脸上带着得意的微笑。
　　这是她修炼至今的第一场厮杀……真是畅快……
　　如今，她早已今非昔比……
　　她的进阶虽然缓慢，但，每一步的进阶，她都力求稳扎稳打，甚至她的一个进阶堪比人家两个进阶的实力。
　　还有她手里的灵兽这么多只……即使不怎么靠谱，可威力也足足的……
　　她还有修为比她还高的琮寰天做为帮手，小弟做副手，所以赢得这一场战役并不难……
　　“呦喝，杀杀杀，我是一头厉害的神兽……嘎嘎……小弟，跟随大哥扑上前去……”
　　五彩魔兽和小黑还没有从这激动人心的战役中回过神来，还在畅快的嘶喊欲要上去扑杀……
　　在大家都已经停下后，可它们嘴里还在嘟嘟囔囔，随时逮到机会就补上一口白牙，扑上去咬上一口……
　　“啊，放开，快放开他……蒋小姐，这是我们鸿途阁的少主……快，快让它松口……”
　　一旁的忠诚护卫看不下去。这只是什么恶兽，见到他们这里只有少主完好无损，居然眼红无比……立即张开一口的细小尖利白牙……
　　在侍卫护拥着少主一个不留神之际……就这样冲上来，张嘴就咬……
　　忠诚的侍卫实在看不下去……
　　心里带着后悔之意，刚才他们就该听少主话，别来抢这里的矿源……
　　什么？！他是鸿途阁的少主？！她没有听错吧？
　　当她看向她的眼，林静确认了一件事，这居然是真的。一双青碧色的眼眸，这就是他的特征……
　　可他居然出现在自己面前？！为什么会来？
　　想到……突然出现的人居然是他？！她心里有些异样化开。
　　前世的种种又一次印刻在她眼帘。
　　前世她只是听闻有这么一个人，但那时候，她甚至一次都没有见过他。
　　她只是听闻这个少主即将死去。听说他得了极重的病。
　　所以鸿途阁那些老头拿许多人来炼药，其中包括自己。
　　为的就是……在他们身上试验，然后给他延续生命。
　　前世为此，死掉的不知凡几的人……

　　☆、第232章 232他是间接凶手

　　232他是间接凶手
　　如果说，王沧源和他身旁的贱女人是害死她的直接凶手，那么这个少主……就是害死她的间接凶手。
　　真是可笑……
　　这一世，她为了龙源矿山地契炼丹，即使心里不愿，但她也救了他。
　　想着他至少可以在往后几年少去害一些人。
　　而这一世自己与他没有直接相冲的利益，可是他……还如此……
　　跟踪他们，螳螂捕蝉黄雀在后，欲要推翻她十年来的付出。
　　把她对他十年来的救治轻轻松松抹干净！
　　鸿途阁的人，真是有够脸皮厚……
　　用卑鄙的言辞不能形容他们。
　　不过，这一切，对于她来说，她早已经应该看淡才对。
　　她的身边，这些人真是太多了……
　　*****
　　琮寰天站立在一旁，他身上没有任何一处伤痕，原因嘛……让他有些意外……
　　琮寰天眼中闪现一抹奇怪。
　　这一批人突然的出现，让他们措手不及，然后在他冲上去的时候……他们并没有下狠手……反倒是他们自己……
　　简而言之，这一场仗在琮寰天看来，虽然赢了，但真没意思……
　　琮寰天去看还悬空站立在半空的蒋林静。
　　“下来吧……”他道。
　　蒋林静依言从半空中下来。她瞟了他一眼，然后靠近：
　　“这些年，我发现，我做了一件傻事……你说是不是？”眼里满满的都是讽刺，不过，如果鸿途阁想反悔给她这张地契的话，哼，也要问问她是不是同意。
　　“蒋小姐，对不起，刚才我有过阻拦的……”洪轩桦满脸的歉意，瘸着脚跑上前来。
　　蒋林静把走过来的鸿途阁少主一脚踹开。
　　在琮寰天的眼里，蒋林静做的那是一个干净利落。
　　琮寰天忍不住偷偷咧嘴笑了。
　　这丫头就是这么给力，但凡是感觉对不起她的，她绝对不会原谅对方。这就是对了……
　　要不是这些年他脸皮够厚，呵呵，怎么可能留在她身边这么久？！
　　要不是这些年来，他一直在告诉她一个信息，告诉她自己是他的棋子，她想怎么蹂躏，他都不会不同意……
　　恐怕……她早就……
　　“怎么办？”琮寰天走到她身后，靠紧她，眼眸闪着无辜，瞟向正在爬起来的鸿途阁少主。这少主真是没用！
　　“杀了。”她淡然的语气，完全没有一丝热血的气息。好似说的是一件无关痛痒的话……
　　琮寰天于是真的就愣住了。“呃……这，不好吧。”不是他不愿意，只不过，他不愿意沾染麻烦。
　　如果单单是这个少主跑出来，谁也没有通知他们这样做了，又在龙源矿山里，自然这事说的过去。这里死一个人再正常不过……
　　但，这样一位被众星捧月的少主，岂能够是在真的没有通知任何人就跑出来。
　　何况，别看对面这个正在拍拂身上灰尘的鸿途阁少主，真的如他现在表面表现的萌萌，呆呆的……
　　事实上，真实的他是不是如此，光之是看看这十年来，鸿途阁突然扩展的道路上死了多少人，就可以分辨出十分来。

　　☆、第233章 233杀了吧

　　233杀了吧
　　冷血如此，说的就是这种人……
　　“你来。”蒋林静完全不把琮寰天利用干净，榨干不算完。蒋林静淡淡的语气，一脸云淡风轻的对琮寰天就这么瞟了一眼，她如此说。
　　“呃，会惹麻烦的……”琮寰天不愿意干这事。
　　他现在和她一样，根基不稳，没有任何势力，绝对不能以一人之力去抗衡整个鸿途阁的实力。
　　“女主人，抓起来做奴隶！”五彩魔兽很有经济头脑。
　　自己的空间里面，需要一些人来帮自己每日除草，浇水。
　　空间里的草药，需要人打理呀，不能总是这样的任由空间里的灵草灵药自由生长吧？
　　如果空间里有人打理的话，那么灵草灵药的产出比就定然会提高十倍。
　　蒋林静歪着脑袋。暗道：这个法子她认为也很不错。不过嘛……
　　蒋林静给琮寰天一个眼神示意……
　　很快的，琮寰天又做了一次蒋林静的打手。
　　几乎眨眼的时间，这一行十来个人立即失去了记忆。
　　“丢到空间去吧……”蒋林静对小****。
　　“吼吼，我来，我来……”听说女主人的空间现在异常的大，而且已经和小黑家乡差不多啦……
　　对于这么巨大的变化，五彩魔兽自然要去看看的。
　　这一次可是一个进入空间的好机会……
　　心里打着小九九的五彩魔兽，打算这一次进去后，就不打算出来了……
　　蒋林静即使再聪明，可也不能时刻留意两只灵兽这一番的歪歪心思……
　　当这些人全部丢进空间后，蒋林静对蜷缩在她脚边，已经在打瞌睡的两只懒货飞行灵兽道：
　　“刚才，我没看到你们出力……反倒是那一头恶兽，虽然偷吃了空间里的烤肉，但却干活呢……”
　　“困……”小彩飞行灵兽道。
　　“恩恩，好困……”小灰也可怜巴巴应付。
　　“那好吧，我给你们吃点药就不困了……”
　　蒋林静在小灰和小彩没反应过来之际，就丢了一把药丸进它们嘴里。
　　然后蒋林静轻轻挥动衣袖，把小灰和小彩以及那一头眼巴巴等着也要进入到她腰间葫芦空间的恶兽都带进去。
　　蒋林静这时候一回头，居然发现琮寰天不见了。
　　这个让她颇为意外。
　　“姐姐，这混蛋也进到你空间去了……我刚才看到的……”蒋蒂紫黑了脸。他早就想提醒姐姐。
　　“呃，怎么会？他倒是贼……”蒋林静立即带着弟弟进入空间。
　　然后她就瞅见这个站立在她葫芦空间离，瞪大眼睛，在他进来后显然没有一个动作，整个人怔愣住在那里看着她葫芦空间内景色……
　　“喂。醒醒。”她没好气。
　　不过蒋林静也没多关心琮寰天。
　　她环顾了一圈四周，看到已经失去记忆的一批十来个人，包括鸿途阁少主在内，此时已经弯腰开始除草。
　　由四只灵兽在一旁监工。
　　地上两只，还有天空中两只吃了药后，精神抖擞的飞行神兽也在一起监工。
　　蒋林静没想到事情会如此。这一下子的变化，她有了十几个奴隶……

　　☆、第234章 234看到她空间里的紫恒木

　　234看到她空间紫恒木
　　“这是我给你的空间葫芦？”琮寰天带着无比的酸气问。眼睛都红了。
　　“嗯，怎么了？”她继续挑眉。
　　“什么怎么了？你，你为什么不告诉我这里变化这么大呀？”
　　“为什么要告诉你，这里的一切变化，都是因为我改造的……没有你任何功劳……”
　　“怎么会？”
　　“就是如此，你以为呢……”她上前一步，仰起下巴。这厮他想怎么样，想抢回去？现在恐怕真不可能。
　　蒋林静一脸的自信。八年前，她早就与这个葫芦空间契约。
　　“你……算了……我现在说这些也没用。我从没见过你这样有心计的臭丫头……”
　　“呵呵……是真的吗？那我能说这是我的荣幸吗？”
　　琮寰天瞟了她一眼，心里即使再酸，可他也清楚不可能的了。
　　瞧她脸上那一抹自信，无不说明了问题。
　　所以，他也好奇呀……这里为什么会变化如此之大？
　　为什么这空间在他手里的时候，一点变化都没有？
　　蒋林静也不打算瞒着他。“你瞧，那边，那里的一棵树看见了吗？”
　　蒋林静手指山坡顶上的一棵树。枝繁叶茂，长势极好。
　　“这是……是紫恒木树？”琮寰天心中一个炸雷。
　　“嗯，算你眼尖。的确如此……”蒋林静笑。
　　但此时看着前面那一棵紫恒木，脸上有着一脸的深思。
　　这棵树能存活，她是之前就肯定的。因为见到它第一眼的时候，它已经是一棵很有生命力的小树苗了。
　　可是，这些年来，她是怎么都没有想到，这一棵树居然越长越大，即使再有生命力的一棵树，可，也不该如此壮实吧……
　　或者，蒋林静难得的歪着脑袋，一脸呆萌暗道:是这棵树喜欢这个葫芦空间，这里面有的水土适合它？
　　可是，这种猜测的可能性到底如何，谁又知道呢？
　　蒋林静不去想了，蒋林静看向琮寰天。
　　心道:这厮十年来对于紫恒木的失之交臂一直耿耿于怀。所以……
　　十年来，他一直潜心研究，翻阅了无数古籍，得知了一些紫恒木的辛秘吧？
　　而琮寰天站在那里，一句话也没有，继续保持脸上一脸惊呆的神情，他看着前面那一棵大树。
　　十年前，在蒋蒂紫与紫恒木契约后，他就感觉蒋蒂紫没有奇怪的变化。
　　可是他一直不相信真的没变化。
　　但他一直不知道，如今，在今天他再一次，在十年后看到这紫恒木后，这原本是一棵已经看上去快要腐烂的紫恒木居然活了。
　　成了一棵超级大的树，屹立在他曾送给这丫头的一个普通空间盒子里。
　　他完全没有想到，在他没有看见的地方，紫恒木自己发芽，甚至已经长成一棵大树……
　　这样的一份意外，让他怎么不惊讶……
　　即使他十年来翻遍所有的古籍，可是古籍上也没有这样的记载……
　　这真是前无古人后无来者都不知道的事。这说明了什么？
　　枝繁叶茂，这一棵树带给他的惊喜实在巨大。
　　已然这一棵树有十米高了吧？他远远的站在这个角度，往前面看去……

　　☆、第235章 235她难得做了回土豪

　　235她难得做了回土豪
　　怎么可能在十年内，这一棵树能长得这么好？这么大？这里面一定有原因！他坚信这一点。
　　“紫恒木的一片树叶，听说就是能救活一个人的生命。”
　　而这一棵树上，有多少的树叶？
　　地上那些落叶，也是宝呀，可没有人打理，就这样掉落而下……
　　真是暴殄天物！
　　“这树叶听说还能够炼药……拥有神奇的功效……”
　　琮寰天独自站在那里絮絮叨叨。
　　“不，紫恒木虽然稀缺，但，它却极难炼药。不管是树叶也好，还是树枝也好。”
　　蒋林静站在那里，立即否认他的推测。因为她已经试过。
　　“鸿途阁里曾有过一块没有树叶的紫恒木树枝。但是，当他们想拿紫恒木去救人的时候，因为单纯的紫恒木药性太猛而不敢轻易给他们少主用。
　　所以开始想办法炼制丹药给少主服用，以期待他的病痊愈。
　　但，不管鸿途阁的人想什么方法，这丹药每次炼制出来，原本应该是能救人的丹药，都变成剧毒的毒药……
　　所以，这炼制丹药，要去救人，并非一件简单的事。
　　这万年来，紫恒木真正被人拥有也一共没有几次。虽然流传甚广。
　　在仅有的几次当中，那些费尽心机得到的大能们谁都不敢轻易尝试。
　　但是，即使再聪明的人，大家也都异口同声的认为，这是神木，能带给人新生，救命的神木。
　　大家缺少的只是不知如何运用其救命的方法。
　　“你不信，可以过去摘一片树叶……拿到外面去试验一下……”
　　他难道没有看见，这棵紫恒木周围，几乎没有任何生灵吗？
　　她空间里的灵兽，或者没有灵性的动物，都不愿意靠近过去……
　　这已很说明问题。
　　琮寰天倒是不客气，立即一个飞跃，以一个漂亮的俯冲姿势冲向前，用极快的手法摘了十片叶子在手。
　　这时候，蒋林静带着弟弟也过来了。她瞟见他手里的树叶量。
　　“十片叶子都送你了……”她扫了眼他手上的树叶，脸上略带了些土豪的神情。
　　“成。那我就不客气了，等会我再砍几段紫恒木树枝我打算也种到我的空间戒指里试试，说不定……”
　　他不愿意多浪费这次机会。
　　蒋林静有些无奈。这厮……
　　不过，她现在完全可以给出几根紫恒木树枝。
　　即使紫恒木在外面拍卖的价位已经是天价。
　　随即他们出了空间。
　　他们来到龙源山脉，好不容易找到了矿脉所在，甚至恶兽幼崽都被收服……
　　蒋林静蹲在一块溪边的大原石上，“这绿莹莹的，看着像是流动的东西，是矿脉？”
　　“嗯，我们来这里就是为了矿脉！”
　　“现在，你要多少，尽管去拿……”
　　蒋林静不愿意与他多啰嗦。蒋林静让了弟弟站得远一点，绿莹莹的，在水面下的石头，随着河水的流动，似乎有生命的一般。
　　她现在就要从这矿脉上弄下一截。
　　她从来没有见过这样的矿脉。

　　☆、第236章 236矿山透着古怪

　　236矿山透着古怪
　　但她一直知道，这里的矿脉，对于她来说，最大的益处就是炼制神器……
　　其它的，她也需要，但不是最需要……
　　现在她需要一把更加趁手的好兵器。
　　蒋林静已经轻易用匕首刮割了一块矿石在手。
　　她掂了一下份量，触手冰凉，在她打算拿到近前细看之际……
　　原本被割下来的矿脉上，居然又长出了刚被她割下来，大小形状完全一模一样的体积量的矿石。
　　“奇怪。这矿脉会自己生长出来……”
　　“我们先回去……”
　　对于弄不清楚的东西，她打算回去好好想想再说。
　　她突然站起身来，环顾一圈四周。这里，这个矿脉此时让她感觉透着古怪。
　　她不想在这里多待一刻。
　　通过与这里一头刚契约的恶兽交流，得知这里还有九头和它一样大小，一个品种的恶兽在这里生活。
　　蒋林静可不愿意再犯傻。他们现在兵不强，马不壮，如何与这些恶兽去拼命？
　　还是紧早撤退来的实在。她现在手里不是没有矿石，先拿回去试着炼制，如果真的有用，那时她再来……
　　琮寰天没有意见。但在那之前，琮寰天已经和蒋林静手法一致的，从矿脉周围割下十块估计每块在一斤左右重的矿石。
　　“走吧。”然后他才道
　　。
　　蒋林静把手里的矿石丢进葫芦空间，然后立即大喊一声命令道：“恶兽，滚出来……”
　　每一头灵兽，身上都是带有一种独特气息的。她现在需要这种气息。
　　只要让这一头恶兽带路，他们就能回到原地。
　　走出这个死了无数修士的矿山。
　　在这个过程中，蒋林静早就是把那个和他们在进来后没多久，就分道扬镳的刑王爷忘到脑后。
　　以及，还有一个螳螂捕蝉黄雀在后，蒋林静所不知道的神秘男子也还在这附近……
　　百年来，无数修士葬身在此，她来这里挖矿，只求能活着回去……
　　这一次的出行，她又契约了一只灵兽。而且，得到了一块五斤重的矿石。
　　这已经足够。她一点都不贪。
　　现在，她只希望回去的路上，不要有危险。
　　可，蒋林静在回去的时候，还是遇上了危险。
　　原本来时，前面这块平原上完全没有的这片花丛，此时出现在她面前。
　　“女主人，这是幻影。不是真的，你只要记住，千万不要碰触这里的花以及叶子……这样，我们就会很安全。”
　　恶兽表现的很积极。
　　“好。”
　　蒋林静点头。
　　在琮寰天还不知道她要干嘛的时候，就见蒋林静召唤出了两只吃了兴奋精神的药，此时正在空间里面瞪大眼珠奋力监工的两只飞行灵兽。
　　两只精神昂扬的灵兽突然被叫出来，还迷迷瞪瞪，不知道发生什么事。
　　它们还要监工那十几个人干活呢。
　　蒋林静带着弟弟坐在小灰身上。
　　小彩的身上，坐着恶兽还有琮寰天。
　　“都抓好，我们要起飞了……”
　　“飞过去？呃，这倒是最好的办法……这样一来，还真的就碰触不到幻影中的花还有叶子了……”
　　恶兽连连咋舌。暗赞女主人聪明。

　　☆、第237章 237离开龙源矿山

　　237离开龙源矿山
　　刚才恶兽去了女主人的空间内。
　　它吃了几片甘甜的叶子，之前的伤立即痊愈。又吃了香甜的烤肉，现在可精神呢。
　　两只飞行灵兽带着他们从上空穿过花林，就在这时候空中又出现一片带着声音的“乌云”。
　　呃……随着他们越飞越近，才发现前面被误以为是“乌云”的东西并不是乌云。
　　“这，这是什么怪东西……”蒋林静皱眉。这么多只如此小的鸟突然迎面而来。这里，怎么会有这么多鸟？
　　“幻影吗？”她皱眉纹。
　　“嗯，聪明的女主人，千万不要伤害它们……即使是幻影，可是它们也带有生命的……”
　　恶兽表现的无比忠诚。
　　两只飞行灵兽不知道怎么的，突然感觉浑身上下一阵恶寒。聪明的女主人？嘎嘎，这话说出来好酸呀，牙齿都要掉了。
　　蒋林静旋即对两只飞行灵兽下达命令：“听令，立即降落，避免与它们正面相撞……”
　　“呃，女主人呀，这降落的角度很难掌握……”小彩感觉这工作很不好干。何况它还是在后面。
　　“对呀，女主人，我们刚从上面穿越了花丛，虽然已经穿越了大部分，可下面你看到了没有，在旁边还零星散落着不少的花，万一我们降落的时候，碰上怎么办？”
　　小灰也感觉这是挺麻烦的一件事。今天干活干的又多，而且，都不好干，更不用说有多累了……
　　对于这种万一，蒋林静从来不会当一回事。
　　任何事，的确是需要考虑最坏的可能，所以才有了这一种万一。
　　但是，在即将与一大片鸟群相撞的之际，她不可能不去冒这个险。
　　“下去！”俨然的一张脸上，写满了认真，以及不容两只飞行灵兽质疑的话。此时不是说废话的时候。
　　不是她愿意独断独行，她甚至赌不起，因为与她一同前来的还有她的弟弟。
　　在极短的时间内，考虑之后，她必须做出这个看似有很冒风险的决定。
　　万一的可能性有多少？不是一万中的一个吗？
　　呵呵，蒋林静就想笑了……
　　讽刺的笑意在她脸上洋溢而出，在她的身上，死后还能重生，这样的怪事都被她遇上了，她还有什么不敢去赌的！
　　既然老天让了她重生，自然，在明显与鸟群相撞，以及那降落途中可能碰上地面上的怪花……
　　这两者，简直就没办法相比。
　　蒋林静从在小灰身上的坐姿，改变成为站姿。她站立在小灰的背上，煞气印满她全身，比往常更冰冷的脸上，此时更显得超凡的冷静。
　　迎面而来的风，带动起她全身的精神力。
　　随着飞行灵兽的降落，她时刻控制着最佳的角度，极度做到不碰触下面怪花的可能性。
　　“好了，好了……呜呜……终于安全抵达……下次我不干这累活了……”
　　后面的小彩在将落后，立即发表了它惊魂不定的感叹。
　　琮寰天紧跟着从小彩身上跳下来。
　　“好了，快点离开……”琮寰天煞气凌然的脸上，只淡淡看了一眼同样此时与他几乎溶为一体，浑身充满煞气的蒋林静。

　　☆、第238章 238灵兽是色胚

　　238灵兽是色胚
　　他拉起她的手，“出口就在前方……听说，龙源矿山的出口并不好找……以五行八卦孕育而生……所以，但凡进来的人，都没有出去过……”
　　蒋林静听他这么说，立即去抓住后面还呆愣的看着琮寰天强制拉着她手臂的蒋蒂紫。
　　“小弟。把手给我……”她道。
　　千万这一次，不能有事。她已经小心万分，见到矿源，她还完全没有任何贪欲，只是取了一点点，只够她炼制即可……
　　可是在回程的途中，居然遇上接连两拨的怪事。
　　即使都是幻影，可这幻影太厉害。
　　她试探的丢进幻影中两只空间里饲养的家禽，可是几乎是刹那间，丢过去家禽的地方已经是一团血雾……
　　这样的杀伤力，是她前世今生都没见过。
　　出口就在前面不远处……她相信，他们一定能够出去……
　　*****
　　当蒋林静他们好不容易出了龙源矿山，蒋林静带着他们都进入到自己葫芦空间内清洗一番。
　　此时此刻，他们身上真的是太臭了。
　　“清洗一下……”
　　龙源矿山出口的地方，一股恶臭，要不是琮寰天能辨别这是出口的方位，她想，她恐怕会把这个出口完全忽视掉……
　　但，他是如何辨别出的？蒋林静一脸疑惑。
　　可，此时并不是问这个的时候，她身上弥漫着一身的恶臭……
　　“琮寰天你够了没有？好了，好了，你现在跟我来，不要再跟着我姐姐，男女授受不亲……不要让我再提醒你一遍！”蒋蒂紫喋喋不休的话语，不停的响起。
　　蒋林静笑着，看着前面小弟一脸护犊的神情。什么时候，这个弟弟变成这样了？可爱的让人想亲一口……
　　不过，小弟一直容貌十分出色，尤其眉间的那一点紫珠，妖艳中带着渐渐显露而出的霸气。
　　他单单只是这一句话，就让琮寰天止住了脚步，琮寰天不得不傻傻地看着蒋林静，然后他自己选择另一个离着较远的泉池去清洗。
　　当她在与危险搏斗的时候，空间里的小黑与五彩魔兽正在激动的举着手里的鞭子，显露着它们周瓜皮的本色。用强烈的手段，命令十几个长工在空间里除草干苦力活。
　　“女主人，你看我做的如何？有什么嘉奖吗？呵呵……我想要好多东西呢……”
　　五彩魔兽在蒋林静褪去身上所有衣物，光滑的几乎在泉池之下若隐若现之际，跳上泉池旁边的一块小小原石，一脸风骚的，以一个完美的姿势躺在光滑的原石上，摆出一个自认为迷倒众生的妖娆身姿……
　　突然的一股带着异味的泉水袭来，把还在摆出迷倒众生姿势的五彩魔兽泼得一脸的水。
　　“谁呀，谁干的？！”刚才女主人还在泉水下面呢。五彩魔兽搞不清南北。
　　“滚出去！还去干活！”蒋林静一脸没好气。
　　五彩魔兽灰溜溜跑掉了，然后，蒋林静才暗暗地想着她的下一步该如何。
　　首先要炼制一把趁手的兵器，她最适合用剑，那就炼制一把无坚不摧的剑。

　　☆、第239章 239鸿途阁掌柜寻来

　　239鸿途阁掌柜寻来
　　紧接着她要再去找王沧源。这厮，必定要找到他！
　　想起，他可能还活在这世上的某一个角落，她恨得牙痒痒的。
　　他怎么可能没死？！
　　*****
　　出了空间，立即回到蒋府。中途完全没有任何耽搁。
　　但是，却有人找上来了……
　　当蒋天成一脸奇怪的带领轩阳城的两位面和心不合的鸿途阁掌柜找上来的时候，蒋天成脸上写满了好奇。
　　“呃，是不是搞错了，两位大人，你们找我家小女，这，有什么事？”
　　蒋天成是怎么都没有想到，自己去了一趟龙源城寻找龙源城的矿山，可是，龙源城矿山在哪里，谁都不告诉他！
　　所以，他气哼哼的又回来了。
　　蒋天成打算再回来筹钱，然后去直接一口气再把那个龙源城矿山整个买下来。
　　到时候，这个宝山就是他一个人的了。
　　到时候，那些看不起他的人怎么可能还小瞧了他！
　　蒋天成是抱着这个决心，在完全出乎了蒋林静意料之外的时候又突然返回到轩阳城的。
　　蒋林静一脸怪异的扫视了一圈蒋天成浑身上下。
　　为了他的两个儿女，他可真是操劳呀。瞧，这脸上的血色都不多了……
　　他现在手上的这些产业，还能够他挥霍到几时？即使他有金山银山……呵呵……真是好笑，她愈发期盼看到他的产业整个被自己蚕食的那个画面。
　　真的一定会很好看……
　　蒋林静眼底，难得流露出一抹兴奋。
　　“蒋老爷，现在能不能容许我们和你的小女单独谈谈……”轩阳城的两个掌柜一脸客气的对蒋天成道。
　　蒋天成面上立即显现出无比的惊讶。“什么，为什么？！她还小，我完全可以为她做主……”
　　蒋天成惊讶过后，就已经感觉这里面有古怪。
　　这种的古怪，透着他一种十分不喜的感觉。
　　所以，他想要知道。他想要掌控住。
　　如果这丫头身上有什么问题，他必须弄清楚，他不知道这个整日里听着管家汇报说在外面野的臭丫头是如何引来鸿途阁的人……
　　阴怒着一张脸，此时此刻的蒋天成就想把蒋林静这丫头好好逼问一番。
　　她是如何与鸿途阁掌柜有接触？
　　而且，似乎她与鸿途阁掌柜的关系很融洽？瞧见没有，刚才他带他们过来时，他们还一脸阴怒的脸，此刻见到他的这个女儿后立即脸上带着巴结。
　　轩阳城里连他都知道，能让两个鸿途阁掌柜一起出面的事，那绝对不是小事。而且，他们居然同时出现！！
　　不过，蒋天成深知，此时不是与蒋林静闹的时候。
　　在修仙者面前，即使一点与修仙者有关的人面前，蒋天成一直谨记心里一条言论。
　　那就是自己不能与这些他所敬畏的人闹起来。绝对不能在他们面前显出他的脾性！
　　所以蒋天成最后十分不甘的还是依言退下。
　　*****
　　“好了，蒋小姐，我们大家彼此都是认识的，我们想问你，你可是看到我们少主？”城北的鸿途阁掌柜首先问道。
　　这是开口的第一句话，他尽量带着好声好气。
　　这个事关系重大！就在刚才鸿途阁的总部就失去少主一切信息……
　　而，失去信息的根源，可能都与这个丫头有关。
　　所以他们都以此判断……她与这事有关！

　　☆、第240章 240两位阁掌柜的怀疑

　　240两位阁掌柜的怀疑
　　“没有。”蒋林静眨巴眼，立即就回道。甚至她还在摇手，说得一脸真诚。
　　事实上，蒋林静刚还见到他们少主赤膊上身，露出一身的好身材，在她葫芦空间里奋力勤劳的干农活。
　　“什么没有？你是没看到，还是故意知道却不告诉我们？你说对不对，蒋小姐？！”
　　城南的鸿途阁掌柜这话不是疑惑，而是略带了笃定之意。他们都怒瞪一双铜铃大眼。威压逼近。
　　这不是他们有这样的猜测，而是这十年来，这个丫头给他们的感觉，她就是干的出来这种事。
　　这是一种很准确的第六感！所以，他们直接就来了。甚至都没来得及通知上面，他们就想抢到头功。
　　蒋林静歪着脑袋，上下扫视他们一圈，呵呵一笑才道：
　　“真是笑话，你们少主长得什么模样我都不知道，何况，既然你们是鸿途阁的少主，自然出入有很多人跟随秘密保护，单凭我一个人如何能对付的了他……你们不要开玩笑了……”
　　蒋林静一脸的好心情回话。
　　“你，我们现在能来，定然已经是有这个把握你与我们少主的失踪有密切关系！！”城北鸿途阁掌柜道。
　　“你们走吧，这里没有你们要找的人……”蒋林静的好心情立即用完。
　　所以蒋林静当即就叫了琮寰天出来赶人。
　　这厮，有人来找她麻烦的时候，他总喜欢站在一旁看戏！
　　琮寰天很听话呀，去了一趟龙源矿山，得到龙源晶矿，炼制神器的必备好材料。
　　琮寰天心情好极了，所以立即狗腿的打算要在蒋林静面前出现：
　　“两位，我们是真不认识你们的少主，请弄清楚了再来找我们好吗？这样我们真的很冤枉的。”他扮演一脸无辜。
　　琮寰天心道：扮猪吃老虎的事，他最在行。他还不忘给蒋林静打眼色示意。一切让他来搞定。
　　于是，琮寰天又开始使出全力赶人。
　　立即，得到两个鸿途阁掌柜气得哇哇叫囔的声音。
　　“臭丫头，你以为你能与整个鸿途阁对抗吗？”
　　“臭丫头，你这样是不对的，鸿途阁少主的身份不凡，就是我们见到他都要卑躬屈膝，我们奉劝你，还是快点把他的下落告诉我们……”
　　两位鸿途阁的掌柜正被琮寰天赶走，这让他们感觉颜面尽失。但，却也不忘各自发出一番豪言来威胁！
　　蒋林静心里冷笑，她站在自己的院落里，她看看自己的手指，精细小巧的手指，真是让她爱不释手。
　　她突然不知道为什么，很想上前去抓花他们的脸。
　　她这个人呀，最喜欢听的是好话，可不是如此的威胁言论！
　　所以，此时此刻蒋林静脸上流露出来的表情，立即让了两只刚从空间偷偷跑出来，又一旁看戏的小黑和五彩魔兽立即感觉一股强烈的恐怖气息袭来。
　　“呜呜，大哥，我感觉好可怕，这个坏女人肯定又要想出恐怖的整人方法了，呜呜，我真是替那十几个人可怜呀……嘎嘎……”
　　虽然是可怜，可是，满脸的都是幸灾乐祸。
　　小黑早在十年内，被五彩五彩魔兽训练的腹黑无比。

　　☆、第241章 241她居然能回来？！

　　241她居然能回来？！
　　“可怜什么，他们落到这个女人手里，也就等于落到我们手里。放心，安啦，我们会很好的照顾他们的。
　　所以这坏女人不用提醒我们，我们就会这样做的啦……”
　　五彩魔兽已经想好了，它们会不管黑夜的磨练这十几个奴隶滴。
　　磨练在修仙界也是一种修行嘎……
　　假以时日，他们修炼有成，他们定然会感激它们滴……嘎嘎……到了那时，它和小弟就是威震修仙界的神兽呀……
　　五彩魔兽肚子挺起，一脸地嚣张以及得意忘形，它把自己内心真实想法全盘告诉自己身旁的小弟。
　　五彩魔兽要让这个不懂事的小弟，知道它们正在干的是什么样的伟业。
　　小黑在一旁汗颜：“大哥，你，你扯远了啦……”
　　*****
　　两位鸿途阁掌柜被琮寰天赶走。
　　但是，才被赶走的当即，两位掌柜立即得知一条有利的信息。
　　那就是鸿途阁上面已经下达命令，在两个小时前，少主完全失去联络，最后出现的地点就是在龙源矿山！
　　而，据探子回报，这个臭丫头刚刚坐着她的飞行神兽也是从龙源矿山那边回来的。
　　从龙源矿山回来？！这意味着什么？！
　　惊天霹雷！！
　　如果真的是从龙源矿山回来，而不是从龙源矿山周围附近回来，那么，就意味着，这个丫头百年来是第一个从龙源矿山走出来的第一人！
　　但，这不是重点，重点是，他们少主失踪了……
　　而她却回来了！！
　　现在不是可能与这个丫头有关，现在是一定与这个丫头有关！！
　　城北鸿途阁掌柜平日里一直就与在同一个城池，经营同样生意的城南鸿途阁掌柜摩擦不断。
　　可是，现在，他们居然站在同一阵线。
　　“快点向上面汇报！一定要把这个情况汇报上去……哼，这丫头，刚才我们去找她，那是给她脸，是给她机会，可她就是不老实的交代……”
　　两位鸿途阁掌柜，立即把这个重要信息，全部汇报到鸿途阁的总部。
　　他们要在此次事件中，掌握绝对有利的主动权。
　　何况，这丫头就在他们经营店铺的城池里。
　　*****
　　蒋林静回到家后，又一次带着弟弟进到空间。
　　琮寰天看着立即在他眼前消失的一对姐弟，心里泛酸。
　　明明他这么一个大活人在这里，她就是看不到。
　　琮寰天感觉无聊，不过他立即想起一件事。
　　琮寰天掏出刚才弄到的十片紫恒木的树叶。
　　这树叶有毒吗？可，这却是紫恒木树叶呀？不能听信这丫头的话。
　　琮寰天打算自己试验一番。
　　可因为数量并不多，就不能全部试验了。
　　琮寰天抓了两片叶子，一脸土豪的走进厨房。
　　他打算先请在厨房里的婉娘帮忙做成一份汤圆。并且他也这样说了。
　　“这，只要一份吗？我们家现在条件已经不错了。可以多做点……”婉娘看着琮寰天微笑道。这小子不错，对自己女儿似乎很不错。
　　“呃，婉姨，不啦，谢谢，今天只要一份即可……”这可不是他自己吃呀。何

　　☆、第242章 242这是香料啦

　　242这是香料啦
　　况也不能太辛苦蒋林静臭丫头的亲娘，虽然她的亲娘每次见到他都格外的亲切。
　　这也是琮寰天一直赖在这里不走的原因之一。
　　婉娘很快给琮寰天做出一碗汤圆。并且又弄了一叠炒肉片。
　　而肉片看上去很美味，琮寰天最后又土豪了一把。在肉片中加了两片被自己灵力逼出水分，然后已经脱水，被他研磨成粉的紫恒木树叶。
　　“这是香料啦……”琮寰天在婉娘奇怪的眼神下，如此说。
　　婉娘点点头，表示理解。实际上，她完全不懂好不好？
　　但，女儿修仙，儿子修仙，她这个做娘的，总不能拖后腿，总表现的什么都不懂吧。
　　汤圆的馅料里的肉馅中，都有紫恒木树叶。
　　在婉娘出去忙其它的事后，琮寰天还是很小心的把刚才的用具全部清洗了一遍，万一有毒可怎么办。还是小心些好。
　　当即，琮寰天就带着一碗汤圆，一叠炒肉去找两只吃货灵兽了。
　　可是，这时候去找，怎么可能找的到。
　　直到晚上，琮寰天一身孤寂的坐在院子里，才等到蒋林静带着弟弟，还有两只吃货兽从空间出来。
　　“快来，快来小黑，我给你做了汤圆。这里还有一份美味多汁的炒肉片呦……”琮寰天刚才还一脸孤寂的脸上，立即显现出一抹窃喜。
　　“呃，没有我大哥的份吗？”小黑是一只懂得友爱的好灵兽嘎。
　　“呃，有的，有的。这有很多你们两个一起吃吧，看，好大一碗……”琮寰天其实主要认为小黑比较单纯一些，单纯自然就代表了好糊弄。
　　“好滴，大哥，快来，这厮难得脑袋开窍，懂得要巴结我们啦……嘎嘎，我们就是有本事呀……”小黑很高兴了，今天似乎是第一次有人懂得也要巴结讨好它们嘎！
　　蒋林静走进厨房，见到婉娘又在忙碌给她准备晚饭。
　　她叹了一口气，立即微笑：“娘，今天我们出去吃吧……”
　　婉娘惊讶，“这，这可不好。多浪费。放心，娘很快就给你做好，现在我们家条件也好了，你每月给娘不少的钱……家里有不少好吃的……”
　　但蒋林静还是强调要出去吃，她不想娘每天都这么辛苦。
　　“那好吧……”婉娘同意，但，又开始发愁。这要怎么出去。她可出不去。不像女儿还有儿子，能随意出入蒋府。
　　“娘，瞧，这是********，你带着它，以后只要想出门，以后随便什么时候都可以……”
　　“这，真的？”婉娘瞪大眼睛，立即感觉自己女儿修仙这真的是一件好事。只是她完全不能在这上面给予她多少的帮衬。婉娘心里这些年来，对这一直有点抱歉。
　　蒋林静走出去，对刚要开始和大哥一起吃汤圆丸子的两只灵兽道：
　　“要不要出去吃？不出去，我也没意见，你们留在家看家吧……”
　　蒋林静已经转身过去那间她平日里炼丹用的小房间。
　　这里面有那些珍贵的药材，蒋林静小心的把房间锁了。

　　☆、第243章 243对不起，不吃啦

　　243对不起，不吃啦
　　蒋林静锁好炼丹小房间的屋门后，就带着已经换上一身出门服的蒋蒂紫，还有已经易容好的婉娘，然后出了这个院落。
　　这一下，两只感觉被丢弃的灵兽不干了。立即拔腿就跟上，几乎是一眨眼的时间。
　　“不吃了，对不起，不吃了，我们要去吃好吃的啦……嘎嘎……小弟，走，大哥带你去吃好吃的啦！”
　　五彩魔兽那是一个兴高采烈呀。
　　即使大家都是知道好吃的都由蒋林静买单，可是，五彩魔兽还是很喜欢扮演老大照顾小弟的角色。
　　小黑对于这些，完全无所谓啦……
　　琮寰天就这样看着两只灵兽，几乎屁股都没拍，一瞬间就在自己眼前消失，甚至它们连招呼都没有跟他打，只在嘴里嘀咕要去吃好吃的。
　　这，这他给这两只吃货做的汤圆，还有炒肉片难道不是好吃的吗？
　　吃货的眼界还真高。或者，或者这是吃货嫌弃自己吧……
　　琮寰天摸摸鼻子，他想，可能自己人品真的有问题，骗两只吃货都骗不到，居然还这么难！
　　这真是让他始料不及呀！
　　不过琮寰天不气馁。
　　他是越挫越勇的人。
　　琮寰天也随即一个飞跃，出了蒋府。
　　琮寰天选择出蒋府的方向，是与蒋林静他们是另外一个方向。
　　那是一个轩阳城位于城东的一个小山林。
　　*****
　　另一边，当蒋林静晚饭结束，她带着十年来，第一次出蒋府门的婉娘回到蒋府后，婉娘脸上还带着兴奋，一个劲的问自己的女儿。
　　“女儿，你说，我能不能以后就易容成这样出门去，去见见你外婆……”
　　婉娘说这话的时候是很激动的。她瞪大一双期盼的眼睛看自己的女儿。
　　十年来，蒋府再没有容许她的娘家人过来看她。也不让她出府。
　　十年来，她就感觉自己是被蒋府囚禁在这座牢笼。
　　婉娘心里有多渴望去看看自己娘，哪怕只有一眼也好。
　　即使每个月，现在女儿都会把娘家人对她的祝福带来，可这还远远不够。
　　蒋林静淡然的脸上，她一脸奇怪，她看了她的亲娘许久之后，蒋林静才道：
　　“娘，你怎么才想到？”蒋林静叹气。
　　当她把********给自己的娘亲时，她的娘就应该知道现在已经可以了。
　　“这样，也就是说没有问题了？”
　　得到女儿肯定的答案后，婉娘很高兴。真的很高兴。
　　蒋林静难得看到自己娘亲这番欢喜的容颜。
　　“自然没有问题，娘，以后蒋府完全都会是我们的……你知道这点就可以。”蒋林静淡淡道。
　　她说的承诺，很快就会实现。
　　所以她的娘亲完全不必着急。
　　现在蒋府实际上已经乱成一锅粥，蒋府内部已经不是以往那般铜墙铁壁。
　　蒋林静回到家，才发现琮寰天居然不在。
　　不过，对于这一点蒋蒂紫也知道了。所以，蒋蒂紫一回来后，就开始满嘴窃笑。
　　“哼，姐姐是他一个人的。这厮休想窥欲。”
　　这下太好了。
　　*****

　　☆、第244章 244琮寰天的意外惊喜1

　　244琮寰天的意外惊喜1
　　此时的琮寰天正满头的大汗呀。
　　琮寰天原本急速掠到这片山林，就是想抓几只活物。
　　可是，这个山林里，真是见了鬼了。
　　黄昏过来，现在已经天黑，凭着他一身的修为，到现在居然一只山鸡都没有打到。
　　不但没有打到山鸡，而且，其它任何的野味都没有打到。
　　倒不是他琮寰天嘴馋这些野味。只不过……只不过他现在手里还剩下六片紫恒木树叶，所以，他想试验一下呀……
　　在那两只灵兽身上，他是彻底放弃掉了。既然放弃掉了，自然要再找一个合适的对象来实验……
　　这山林里的野鸡，野鸭，野兔什么的就最合适不过了……
　　蒋林静曾说过，鸿途阁最隐蔽的一个部门，那是专门偷偷抓捕活人来做实验的。
　　尤其自己鸿途阁中那些叛变，有二心的，这是首选人选。
　　他琮寰天还没有这么阴险。拿活人做实验。
　　即使他的血再冰凉，他也不会这么干。
　　人呀，或者总归是要有点人性的。没有人性，还算有点人味吗？
　　岂不是这样活着，很没意思……
　　*****
　　琮寰天又开始一阵的忙碌，甚至连岩石缝隙里那些微小的声音也不放过。
　　但，当他灵力散出去的时候，却怎么都没有发现一只野味。
　　“这地方，有古怪……”
　　在轩阳城，这种人烟还算密集城池里的一个小山林里，居然有这样的一片怪异的地方。
　　十年来，琮寰天还真是没发现。
　　他抬起头，头顶上乌云密布，从刚才他进入这片山林开始，这里，似乎就透着一股阴凉。
　　如果他说，他不是学道的，旁人可能不相信。
　　此时此刻，站着这林子里，一片漆黑，林子里的古怪，更让了他感觉，甚至判断到这里似乎是一个鬼蜮……
　　“算了，回去了。”不管他的判断正确还是不正确，这都与他无关。
　　有古怪，他也想探知，可今天这么晚了，这里这么黑，即使他能用精神力一直探测，可也毫无所获，既然如此……
　　琮寰天随手在这林间摘了十几朵花，这花摘下来的时候，居然是连带着根一起。怎么都弄不断。
　　奇怪的品种。
　　自然，他也是确定这花很安全，没有毒，也是之前他见过的一个品种，只是不知道什么原因，居然能在这个林子里存活，并似乎生长的很好，瞧，他面前是一大片……
　　哦，不对，这些应该都是他琮寰天用精神力，在黑夜中感应到一大片。
　　*****
　　琮寰天在十分钟后，已经出现在蒋林静的面前。
　　蒋林静正刚从空间泉池内洗好澡出来。
　　此时她正一脸惬意的缓慢擦拭着自己的发丝。
　　她动作很轻缓，似乎在想事情，突然感应到有人靠近，立即警觉，随即在她快要拔出腰间随身携带匕首之际，她才整个人放松。
　　这厮，每次都这样突然出现……
　　“什么事？”她瞟了他一眼，脸上带着没好气。
　　“给你。瞧，我刚去摘来的鲜花呢……”

　　☆、第245章 245琮寰天的意外惊喜2

　　245琮寰天的意外惊喜2
　　琮寰天甩手就从空间戒指里，以一个洒脱自若的姿势，丢出一堆带着芬芳泥土气息的连着根系的鲜花。
　　“呃，你可真有情调。”蒋林静讽刺，送花谁连鲜花的根枝叶一起送的。
　　视线掉转这些花上。奇怪的花。不过，她空间似乎没有。
　　立即，蒋林静也不客气，既然人家给了，就收着吧。
　　蒋林静轻轻挥动一下手臂，转眼，刚才还在地上摆放着整齐的十棵带着泥土芬芳气息的花木已经被她丢到空间里去。
　　“嘎嘎，这又是什么呀？”小黑正在严密监视十个努力干活。再让两个努力在一旁给它们做烤肉吃。当然，奴隶也是需要吃一点的。它已经和大哥向女主人申报了。
　　以后它们在女主人空间里，必须每天宰杀一头羚羊。
　　当然，这其中一半是都会进到它们两只每天监工很辛劳的好灵兽肚子里的。
　　五彩魔兽一脸邪魅地继续斜躺在那，摆着它认为已经能迷倒众生的妖邪姿势。只听掌管大局的五彩魔兽的语气透着淡淡地索然无味，五彩魔兽道：
　　“小弟呀，去看看，如果是好东西，就收了，如果不好，立即告诉那女人，我们空间不需要垃圾……让她拿走即可……”
　　“大哥，这个空间不是我们的啦……请你小心言辞，这，这话女主人可不爱听的哦，虽然我也想霸占这空间，嘎嘎……明明十年之约已经到了，可女主人，似乎还在准备要不要带我回家呢……”
　　“呃，我发现你废话真的是太多……”五彩魔兽恼怒无比。
　　小黑立即闭嘴，连忙把监工的伟大活计，交给一脸懒散的大哥。
　　这个大哥也真奇怪，到了晚上，现在都懒洋洋的，摆出这一副奇怪的姿势躺在那里，它，它想干嘛？这大哥可不像它呀，它干活多卖力呀……
　　更奇怪的是，如果它夸大哥这姿势很好看，它，它居然会开心上许久，然后对自己稍微好上一些些……
　　小黑跑到了十棵花木的近前，它看到的居然是十棵还在根枝上面裹着泥土鲜花。
　　这鲜花，花朵红艳艳的。但，也不全都是红艳艳，还有一些是其它颜色，但主要以红色为主。
　　“大哥，快来看，女主人送来十棵鲜花树苗呢，女主人真是有心了。”
　　“女人呀，总是喜欢这些风花雪月……啧啧……”
　　“那我去叫奴隶种下了哦？”小黑立即知会了一声大哥。
　　空间里的奴隶需要不断的奴役才行。不是有一句话是这样说的吗？刀不磨不快，这奴隶自然也是如此……需要不断的磨练他们，他们才会成材呀！！
　　小黑感觉自己身上的担子，又有一些承重呀。
　　嘎，不过，那也没办法的事，谁让它就喜欢这种做老大的感觉。管理十个奴隶哦，多伟大的事业！
　　事实上，之前它只不过是小弟一枚。
　　*****
　　在第二天的时候，蒋林静还在睡大觉。
　　可是，空间里的两只灵兽，哦，不，是五只灵兽一阵的鬼吼鬼叫……
　　“不好啦，不好啦，空间变坏掉了……呜呜，这，这是怎么一回事，空间里的灵气一下子变得稀薄，甚至，空间里的植被已经死亡了很多。”

　　☆、第246章 246空间里带有死亡气息的花木

　　246空间里带有死亡气息的花木
　　“不好啦，不好啦，空间变坏掉了……呜呜，这，这是怎么一回事，空间里的灵气一下子变得稀薄，甚至，空间里的植被已经死亡了很多。”
　　“哦，天呀，这，不是很多，是一大片一大片啊……”
　　“快叫那女人进来看看……”五彩魔兽也着急了。难道是它们昨天哪里做错了？
　　五彩魔兽一脸的阴郁。这事，绝对不能承认。即使那女人问，也绝对不能承认。
　　事实上，它们也没干什么呀。
　　它和小弟从昨天开始，就真心的是想把这个空间当成自己的空间对待的。
　　“可是……这里的植被都好奇怪，消失，甚至枯萎了不少，还有甚至灵兽也有好多消失不见了……”
　　小灰和小彩，以及恶兽都无比的担心。
　　小灰和小彩两只飞行灵兽甚至用一种怀疑的眼光看向从昨天开始，就兴奋的跑进葫芦空间，嘴里囔囔这原本就是它们的空间，然后它们这一次是要来改造的，还要让这空间发生原子弹般巨大变化！
　　而它们的帮手就是十二个奴隶。这十二个努力会和它们一起干活。
　　小灰和小彩两只飞行灵兽一阵的白眼丢过去。
　　这些懒货，吃货，居然还想改造空间。真是笑话！
　　瞧瞧现在，被它们两条蠢笨的虫子折腾成什么样子了……
　　它们已经是灵兽级别，自然很喜欢这种灵气充裕的地方修行。
　　平日里，不要看它们不是吃就是睡，可，它们吃吃喝喝也是在修行。
　　但是，现在可怎么办？！
　　小灰和小彩都想现在就上去活生生吞它们入腹。
　　这时空间里的灵兽，包括那一只昨天刚契约，浑身还带着戾气，被空间里四只灵兽都排斥的恶兽，也在囔囔空间变坏了。
　　恶兽还打算一辈子在这里修行呢……现在，还修行啥呀……
　　蒋林静皱眉，耳边不断听到的都是这些灵兽不团结的咒骂声。
　　空间肯定出事了。不然懒货吃货不会这时候就醒来。
　　而当蒋林静进入到空间，她看到的是自己空间一夜之间的突变，当即她的心呀，似乎也疼了一下。
　　即使她对任何事，似乎都看着并不重视。
　　可是……蒋林静扫视了一圈空间，暗道是什么力量，居然一夜之间改变了她空间内的气场？
　　普通的动物，还有一些灵兽，都似乎消失了不少……这才一夜之间……
　　然后直接走向那十棵，已经种下的花木。
　　这花木上的鲜花，还有花木都透着古怪，空间里周围植被都快死绝了，可是，它却……
　　这与紫恒木带给空间生命气息不同。这花朵，在此刻白天她都感觉带来一种死亡的气息，一种截然相反的气息。
　　琮寰天这是从哪弄来的鬼东西。
　　一个挥手，地上已经种下的十棵花木，立即被她连根拔起。
　　当被拔起的时候，蒋林静简直惊呆了。
　　这花木的根，此时已经一夜之间根系发达如斯……
　　当蒋林静连根拔起的那一刹那，她自己都惊呼一声……
　　几乎是同时，蒋林静出了空间。
　　琮寰天昨晚没走，睡在蒋府里的别院呢。

　　☆、第247章 247花木在琮寰天空间没任何影响

　　247花木在琮寰天空间没任何影响
　　蒋林静去找他，到了他别院，直接穿行而入他所设下的结界。
　　“怎么一回事？大清早，你居然跑来我这啊……”琮寰天脸红红的，不知道在做什么美梦，迷迷瞪瞪的一双眼，再加上他原本就不俗的绝世容颜，在大清晨，带着异样致命的气息。
　　但，蒋林静完全无视这些。她似乎早已免疫了。看多，自然会如此……
　　“还你。真是，你差点害死我……”她脸上带着怒气，不满的抱怨。她很少这样做出冲动的事，但，事实上，要不是知道这厮并没恶意……
　　哼，蒋林静也不愿意多解释，直接把这鬼东西送他。他喜欢，他自己去养着吧……
　　当蒋林静把十棵花木丢给琮寰天后，蒋林静立即就回去了。
　　这东西随便他怎么处理好了，反正，她是不要了。
　　琮寰天还愣愣的，这死女人，也不把话说清楚，什么把她害死了，还有她说完这话，就这样闪人了？
　　琮寰天也有点起床气滴，何况现在人家还没有睡醒，即使蒋林静在穿入他所设结界时他已经醒来。
　　可现在，琮寰天即使被打断了，他还想继续睡。
　　不过，在那之前，琮寰天还是把这十棵怪花，随手丢到自己空间去种着。
　　虽然他的空间是在空间戒指里没有秘境，但这些年来，他也在一直不断的改造。
　　虽然他的空间里面一直没有灵气，但是，一些普通的植被，也是能被种活的。
　　琮寰天做好这些，也就是把这事立即就忘到脑后，倒头就睡了。
　　*****
　　经过两日后，当琮寰天想从空间里去找一件东西的时候，他发现自己空间里那十棵花木，长势喜人的很。
　　似乎，带给他空间不少的生气。原本花木上面已经无精打采的叶子，此时也格外的有朝气……
　　“哼，那女人也不说清楚，明明挺好看的嘛……”
　　琮寰天嘀嘀咕咕，也就又从空间出来了。
　　他打算把这十棵花木再继续种着。
　　不过，也不打算怎么去管着。
　　他是男的，哪里会去照料这些花。
　　如果花木都死了，他直接再把它们全部移除到外面丢弃即可。
　　琮寰天是这种打算的。
　　*****
　　蒋林静开始打算要去蒋府秘境中了。
　　不过，在那之前她必须再炼制一下她的匕首。
　　还有，经过昨天，她潜心研究得到的那块绿色晶石，蒋林静暗恼不已。
　　这晶石恶兽虽然是当饭可以吃，但，如果她要直接来炼制神器，她试验了一下，难度极大。
　　蒋林静发现这个的时候，气得简直要骂人了。
　　花费了他们那么多的心血，甚至牺牲了性命，最后得到的却是这样的一个结果。
　　“哦，对了，那个刑王爷最近怎么没看到？”蒋林静随意地问刚起来，就跑来他们这里吃早饭的琮寰天。
　　“呃，那家伙不是死了吗？龙源矿山的时候，他去了就一直没出来……”
　　琮寰天一脸奇怪。这丫头是不是上次给鸿途阁他们那帮子人喂着失忆药的时候自己也偷吃了。

　　☆、第248章 248铜陵城赌石场

　　248铜陵城赌石场
　　蒋林静一脸正经地点点头，用很一种很平缓地语气道：
　　“我以为他也会自己跑出来呢，看来，我对他的评价过于高了些……”蒋林静摇摇头，表现的一脸失望。
　　丝毫没有一点觉悟，之前曾和琮寰天都说过，要等刑王爷一起出龙源矿山的话。
　　“那是，那是。”琮寰天连忙点头应道。这货也腹黑的很。
　　“快点吃，吃好了，我们再去铜铃城的赌石场看看呀。”
　　没有炼制兵器的材料，总归要找其它的代替。
　　但，这之前，还是需要先弄点钱的。
　　或许，赌石场里，也有很好的炼制材料，自己暂时不需要的话，能立即变卖换钱。
　　所以，她昨晚上，考虑了再三，还是打算去一趟铜铃城那个被誉为全大陆最好的赌石场。
　　铜铃城赌石场，原来听闻是上古时期，一个大能探测到的。
　　那一个赌石场里面，真正开发也是最近几年的事。
　　如果不是出了意外，一定还不会被开发。
　　也是听说是那位大能在某一天突然晋级失败，受到严厉的反噬。现在，这位大能严格来说，就变成是一个半吊子的修仙者。
　　因为，听闻他的修为一下子回到青年时期，二三十岁左右。
　　听说他再修炼也不能晋级，修为完全不能提升，所以，这个已经失去大能光环的家伙很聪明。
　　便立即拿出自己手里的这一座曾被他命名为凤凰涅槃的矿场里的石料，来开办了一个赌石场。广邀众多修仙者前往……
　　因为凤凰涅槃的矿场里的石料本身品质都不错。
　　而且，矿石料只要选中切开，让人意外的是，居然里面大多数都有东西的。
　　不但如此，这矿石里面矿晶品种丰富多样，不知道是什么原因，各种属性的材料都在这凤凰涅槃矿场中聚集。
　　这是一个很少见的。
　　这个发现，让所有修仙界的大能都激动，兴奋了。
　　好在，拿出凤凰涅槃矿山矿场的这个大能的人品还算不错。
　　之前许多与之交好的修仙大能都力保他，护着这矿场不被有私欲的修仙者抢夺分刮。
　　凤凰涅槃的矿山周围听说有一个很强大的结界。普通散修完全无法进入矿区。
　　一般有点能耐的听说如果想要进去，最后都会被强大结界的反噬伤到经脉锻炼，一生无法修仙，最后彻底废掉。
　　状况非常的惨烈。
　　有人甚至怀疑这个大能是因为自己晋级失败受到反噬，所以心态不平衡。因而有了这种龌龊，希望大家都和他一样不能修仙的悲惨命运。
　　总而言之，这个修仙大能很精明，与之前自己的那些朋友大能之间关系维护的很不错，但是，对于一些他不认识的，又对他动了歪歪心思的，窥欲贪婪之人，心态就不正常了！
　　只要窥欲他的这个矿山，必然要遭到惨烈的代价。
　　所以，此位大能的风评除了在几位修仙大能那很不错外，在许多修仙者那一直很烂。
　　但，好在，他的这个矿区，里面所产的矿石，真是异宝。
　　几乎开出来的，每一样都是精品矿石。

　　☆、第249章 249我们也去赌石场？

　　249我们也去赌石场？
　　因而这个赌石场也是迄今为止第一个开始收费。
　　甚至每一个人的进场费就极其高。
　　听说一年下来，这也是一笔绝对不容忽视的收入。
　　好在东方不亮西方亮，不能修仙，这位大能不能修炼，反而成了一个做生意的能手。
　　一年的矿山收入，就够一个城池的人享用一辈子了。
　　*****
　　对于蒋林静来说，要去就去最好的，不好的，她也懒得花时间。
　　这一点，蒋林静和所有人的想法都是一致的。
　　“什么，你是说要去的是铜铃城的那个著名赌石场……”
　　琮寰天简直惊吓了一回。这丫头，去那里干嘛？以他们现在的修为，在那些大能眼中，是半吊子，是不够看的。
　　琮寰天一直认为，自己现在修为在蒋林静面前，那是能拿得出来的，但是，在那些真正大能面前，啧啧……
　　还是别拿出来丢脸。
　　“那里不能轻易去的。”琮寰天着急的想解释。
　　真正聪明的人，一般在自己实力还没有达到某一种程度时，是不会在那些大能面前现眼。
　　这样一来，哪一天当你修为一下子超过对方之时，再给对方有利的一击，那时候，以这样的方式出场，那是绝对要亮瞎所有人的眼。
　　严格来说，这是琮寰天的经验之谈。
　　琮寰天最喜欢这种闪亮登场的画面。
　　“不去，如何发财？！”蒋林静斜眼看他。心里气愤。他给她钱花啊？小气鬼能做到？蒋林静眼里流露出来满满都是鄙视。
　　“那，那你是知道赌石场里，有什么秘宝要出世？”琮寰天立即似乎想到了某一种可能。贪财的他，这些年跟在蒋林静身边，第一个让他想到的就是这个可能。
　　不然，这丫头为什么这么积极要去做一件事。而且，又是在这个节骨眼。她不是要和自己亲爹斗吗？她走了，还怎么斗？
　　“你爹怎么办？”
　　“现在还不是动他的时候。”蒋林静叹气。
　　“那，肯定你是知道那里有秘宝出世！”琮寰天立即肯定了。
　　瞪她。
　　“没有。”蒋林静翻了一个白眼送他。“前世我对赌石一点都不感兴趣。门外汉一个。”这是实话。所以，蒋林静才有点担心。会不会这一次去了，赌得会满盘皆输。赌石是需要成本的。如果实在不行，她就拿手上的几只灵兽去当筹码。
　　蒋林静已经想好了，万不得已时，会如此做。
　　小黑和五彩魔兽不知怎么的，立即得知蒋林静的想法。
　　不过，它们一点都不担心。
　　“嘎嘎，我们可不是这坏女人的契约兽，而且从来都不是滴！哈哈，看来还是我们的小主人对我们疼爱有加！大哥你说对不对？”
　　“废话少说，这可不一定呀。”五彩魔兽很有危机意识的。
　　“呃……”【此处略过一大堆两只灵兽的废话和咒骂声】
　　“听说，那里经常能开出一些绝世珍宝……”琮寰天立即想到一直诱惑众多修仙者的传言。

　　☆、第250章 250不去赌石场，如何发财？

　　250不去赌石场，如何发财？
　　“自然，如果不是这样，谁还会去……”
　　赌石场每一位修仙者进去的门票，就十分的昂贵。谁家的赌石场还要收门票的。真是贪财如斯……
　　而且问题是，这光只是进门费，就不是一般散仙所能接受的起。
　　必定只有大门大派之人才会去猎赌。
　　为什么，那不是废话吗？大门大派有钱呀！！
　　不过，只要进去，听说都或多或少有点的收获，不会赔的太过于惨烈。
　　当然，这只是传言，或许也是这赌石场的主人流传出来的话。
　　不过，万一是被赌到一块好材料，那就真的是发达了。
　　这是谁都梦寐以求的事。
　　琮寰天一听如此，再一看蒋林静这神情，一脸势必要去一回。
　　“蒋天成的事，不会耽搁？如果耽搁了，这不是糟糕……”
　　蒋林静摇头，她要去赌石场，也是因为刚接到密保。
　　蒋天成要干一票大的，所以，蒋天成急需筹钱，筹钱卖掉手中产业，然后全力资助他的两个已经进入一个大宗门修仙的儿女。
　　既然如此，她难道就不该去赌一回？
　　赚了钱，才能买回蒋府的这些被蒋天成贱卖掉的产业。
　　熟话说，瘦死的骆驼比马大，即使蒋天成再如何贱卖，可这些钱对于她来说，那也绝对不是一笔小钱。
　　到时候，她蒋林静就会成为蒋府真正的主人。
　　说干就干。
　　蒋林静当天下午就决定出门了。
　　琮寰天第一个报名。
　　蒋蒂紫啐他。“你又想缠我姐姐了。”
　　“你这个小孩子不懂大人的事，还是少插嘴的好……”
　　在琮寰天看来，这吃货包子养的灵兽也是吃货，所以，在琮寰天的眼中，这小子狗-屎-运再好，可也就这样了。
　　什么，紫恒木与他契约了？！
　　什么，两只灵兽与他契约了？！
　　哼，蒋蒂紫的好运道，应该也到此结束了……
　　再说，瞧这些年来，这几个吃货，每日动的脑筋大多都是怎么吃，如何吃，所以这样一来，修为提升的速度自然而然不会太快。
　　琮寰天这些年来的修炼，虽然看着似乎没太认真，但，那只是一种迷惑别人的烟雾弹。
　　事实上，他的努力只有他自己知道。
　　蒋蒂紫的修为与他比，那之间的距离真是蛮大的。不是一般的大……
　　何况，这些年来，他也精明的隐藏起了不少的实力。
　　谁让这丫头，这臭小子，总以他的修为作为比较，势必麽天都在念叨要超过他！
　　在这种每日的鞭策下，如果他琮寰天还不努力，恐怕，真的是……啧啧……
　　后果不敢想象……他也很担心被这两个家伙赶超了自己。
　　所以，琮寰天绝对不会允许有这一天发生的。
　　这一下报名要去的人不少。
　　吃货灵兽小黑和五彩魔兽也要去。
　　即使担心蒋林静会对它们有某种不轨的企图，它们也是需要出门逛逛滴。
　　懒货飞行灵兽自然更是必须去，谁让它们是出门必备的交通工具。
　　“姐姐，你给我的御兽册我已经练习好久了。这回小黑和五彩魔兽肯定能帮忙滴……”

　　☆、第251章 251她的奴隶更靠谱

　　251她的奴隶更靠谱
　　在蒋林静担忧此次去铜陵城赌石场是否能够赚到钱的时候，蒋蒂紫献媚的与蒋林静汇报。
　　“御兽？它们两个吃货可以了吗？”蒋林静表示很惊讶。
　　御兽册她自然是知道的。那是之前她丢给弟弟，让了他控制两只不听话灵兽的小册子，别被两只灵兽牵着鼻子走。
　　但，这册子上面，可没有让所御兽的灵兽拥有透视眼，甚至拥有探测出石头内是不是有矿晶的能力。
　　蒋林静摇头，弟弟真是想的多了。
　　这册子上面，最多也是让了弟弟控制两只灵兽，帮主人去挖挖灵草。御兽册上的御兽法门，对蒋林静来说最大的帮助……也就是让灵兽挖挖灵草，然后在灵兽不受控制的时候，控制一下它们顽劣心性。
　　蒋林静的空间，自从把琮寰天送的十棵怪花木移走，当即空间就恢复过来了。甚至比以前还好。
　　那些枯萎的灵草，都又重新活了过来。
　　消失的灵兽居然也出现了。之前估计是躲藏到哪里去了。
　　灵草，灵兽的数量甚至比以前更多。
　　所以，到现在为止她空间里的灵草灵兽数量完全没有受到影响。
　　因而蒋林静根本不需要两只灵兽帮忙挖灵草。更不需要帮她去探寻灵草下落，她空间里的灵兽灵草到处都呀。
　　真的到处都是。
　　对于蒋林静来说，这两只灵兽现在起到的作用，就是指挥空间里的十个奴役干活。
　　这一点，她倒是很满意。
　　也就答应它们继续在灵气充裕的空间内住着。
　　蒋林静发现这它们很喜欢做老大，吆喝别人干活。
　　不管空间里有什么活，它们都会叫了奴隶来干。
　　啧啧……
　　所以，在蒋林静空间里的十二个奴隶，日子过得很苦，苦不堪言。
　　不过，这点和蒋林静没有关系。
　　在蒋林静看来，这比了小弟御兽，去控制两只吃货灵兽挖灵草，寻找灵兽要好的多，这效率更高。
　　而且，更重要的是十二个奴役干活都很细心，比灵兽可靠多了。
　　蒋林静相比较起来，更喜欢奴隶来帮她干活。
　　但她从没对两只最近嘚瑟无比，手下有十二个小弟差遣的灵兽说过这话。
　　*****
　　“老爷，大小姐又和仙师出门去了……”管家急匆匆跑到蒋天成书房汇报。
　　“你看清了？”蒋天成眯眼，这死丫头，最近不知道在干些什么。
　　过上几天就要出一次门，上一次听管家说，在他去龙源城不久，这丫头就带着弟弟也立即出门了。
　　后来，几乎是他们前后脚回来的。
　　而回来后没多久，真的是没多久，轩阳城里的两位鸿途阁的掌柜，纷纷来找她。
　　甚至带着巴结讨好……
　　蒋天成这几天一直除了忙碌把亏本的店铺转手买掉，就一直在烦恼这事。
　　这丫头，到底做了些什么？
　　让如此有分量的人找上她？
　　但，蒋天成气得磨牙，似乎，最后是把两位鸿途阁掌柜气走的！
　　【感谢龍鳳組合的打赏，我在文中有提到你哦……我把一个超级巨大的神秘矿区命名为凤凰涅槃。嘎嘎……】
　　【龙，再等等吧……我写文比较慢。】
　　【这本书我很用心在写，我希望能坚持下去，即使被某些人恶意差评，我也要写完。所以我打算慢慢磨这本书，希望写的好点。】
　　【如果，用心了，还赚不到钱，我要换平台写。这是没办法的事，我要吃饭啊。而且，我需要被得到肯定。】

　　☆、第252章 252出场需要震撼点

　　252出场需要震撼点
　　铜铃城矿区位于整个沧源大陆的最东侧。
　　相较而言，龙源城矿区是在西侧。
　　轩阳城位于两者的最中间位置。
　　从地理图册上，可以清晰看出，这三点是连在一条笔直的直线上的。
　　蒋林静从前世就知道这三者之间的奇怪之处。
　　但，也只是知道。
　　可是，这一回，此时此刻坐在小灰飞行兽的背上，用了一种急速飞行的方式，往最东侧的铜铃城矿区而行。
　　突然有些念头闪过她的脑际……
　　这念头虽然模糊不可琢磨透，但，似乎，让她感觉，这三者中间，三个地理位置中间似乎都有千丝万缕的关系。
　　三处，处于同一直线上的三处位置，此时已经被她证实都有秘宝。
　　这一点，除了她身边最近的几人，谁都不知道。
　　龙源城她也已经确定，因她刚从那里险象环生回来。要不是她最后没贪婪，逃的快，可能现在还在那矿区中……不知生死……
　　接下来就是轩阳城。轩阳城最大的秘宝就是蒋府地底下藏达万年的秘境。
　　这个秘境，她也只不过是和弟弟还有琮寰天稍微地看了看立即就离开。
　　不是自己能力所能控制的范围内，她如何能够轻易去冒险？
　　已经去证实秘宝真实存在，证实秘境真实拥有，对于她现在的修为，已经可以了。
　　即使她比起前世来，她现在的修为已经高出很多很多。但……真正与那些大能相比，真是……没法比较。
　　这也就是琮寰天并不愿意，以现在他们的修为出现在那些大能面前。
　　此行，不管如何，就是一个字。赌。
　　对于赌，她是真的一点都没有把握。
　　可她又要去做，不做，如何能急速的赚到钱？
　　如果现在就去蒋府秘境中猎杀凶兽赚钱，这个办法，她不是没有想过。
　　可是，那些在秘境中经过秘境万年的演化，甚至晋级，在那里称霸秘境的灵兽，凶兽岂能是一般修士能够捕猎。
　　她现在的修为水平，即使比一般的修士稍微高那么一点点，可，那也只是一点点而已。
　　再没有其它。
　　这种钱，赚起来是要冒生命危险。此时此刻，在明确王沧源没有死绝的情况之下……她如何能够不要命的去闯这两个危险重重的境地。
　　她反复考虑再三，还是赌来的实在。最多，他们输的只是一些本钱。
　　最后，实在不行，拿两只没用的灵兽抵上吧……
　　蒋林静边如此想，边已经掏出怀中一直放着的********。
　　在确定王沧源没死，她这一张脸，绝对不能在外面出现。
　　“到了。就在下面。”耳边猎风刮来，猛烈中带着一股比一路行来更强一点的灵气。
　　可也只是强了一点点。
　　“下去吧……”蒋林静毫不犹豫，已经轻拍飞行兽的背部指挥它下去。
　　两只飞行灵兽从高空飞掠而下，这样的场面，其实还是比较震撼的。
　　毕竟，飞行灵兽的数量，在大陆上，真的不多见。
　　原先，蒋林静会选择和以前一样，先在一个没有人烟的地方降落，然后再自己飞掠而来。
　　可是，今天，她放弃了这样的选择。
　　不已一个华丽的出场方式，如何能进入到铜铃城赌石场。
　　这里，是谁都能进去的吗？

　　☆、第253章 253一张门票，普通人一辈子的收入

　　253一张门票，普通人一辈子的收入
　　这里，一张门票，就是一个普通人一辈子的收入了。
　　如此昂贵，岂能在出场时刻，不彰显自己是有实力进去的。
　　省得到时候进去的之时，再被人探究的眼睛全身打量。
　　有时候，有些地方，真的不是一般之人能进入的。等级之分，十分明显。
　　尤其，这位大能开办的这个凤凰涅槃赌石场。
　　顾名思义，凤凰涅槃取其字面意思，每一个进入到此处赌石场的众位赌客，都是抱着凤凰涅槃之心态而来。
　　从刚开始的没多少身家，一旦开出一块珍贵晶石，就能炼制出极高品质的神器，那么，这难道还不好似凤凰涅槃那般重生……
　　这里，但凡能进入的修仙者，一般而言，可都不是普通修士类别的。
　　琮寰天和蒋林静外带一起跟来的蒋蒂紫，他们的修为水平自然根本就没有达到某些人想象的水准。
　　所以，为了不垫底，只有用这样的出场方式。
　　一身男装的蒋林静首先以一个漂亮的姿势跳跃下飞行灵兽身上。
　　当所有人都跳下来，两只飞行灵兽立即环顾了一圈四周围，很自然就感应到人群四周围有许多对它们窥欲的眼睛在注视它们。
　　几乎眨眼间，两只飞行灵兽好似逃难一般躲进蒋林静葫芦空间内。
　　“呼呼，大哥，外面的世界太可怕啦，太可怕啦……”
　　“那是，那是，我们还是在这里好好呆着吧……”两只灵兽都是一脸惊魂未定。
　　想当初它们刚刚孵化出来，就有接连好几拨的人出现要捕获它们。
　　还好它们聪明，等到了女主人来。
　　虽然此时两只灵兽此时是这样想的，但是，当时它们也是在蒋林静要与之契约的时候，想要反抗的。
　　虽然，反抗还没实行，就已经契约成功……
　　唉……往事也不必再谈。
　　“这，瞧见了吗？瞧见了没有？那两只飞行灵兽到哪里去了……”
　　“凭空消失。”有人稍微淡定一点。
　　“什么，这怎么可能凭空消失的？”
　　“这有什么不可能的。”另一个散修立即离开说出刚才之话的人远一点。
　　“就是，少见多怪！”只见第二个人立即也同样的做法，远离这个白痴较远的距离，鄙视他的少见多怪。和他站在一起，真是丢脸呀。
　　第一个开口之人，立即遭到周围众多人的鄙视。而且是严厉的鄙视！
　　“呃，……”第一个之人，再不敢发表这种惊讶言论。
　　可是，这人在心里还是很惊讶的好不好？
　　此人心里正在暗骂，他们明明也很惊讶，可还装着很有研究的样子，什么都懂的样子。
　　他们还真的以为这样，那位大能是能够网开一面，没有钱也能进入到赌石场去吗？
　　真是的。
　　散修却的就是机遇，这机遇有时候真的是需要钱来辅助完成的。
　　好比如有了钱，他们散修进入到赌石场内，可能随便开一快石料，就发了大笔横财。
　　然后卖出一部分，得到一笔巨款，再把剩下的一部分买各种的丹药。
　　最后留上一点，再去赌一把，这样循序几次，想不成为大能都难呀……

　　☆、第254章 254还是好贵

　　254还是好贵
　　但，没有钱的前提下，这个就真的是异想天开的异想天开。实行起来太难了。
　　此处赌石场，没有钱进不去；有钱进去，没有点本事，没有点能像刚才那三人坐上飞行灵兽惊艳登场，恐怕也会被小瞧，甚至根本不会带他们去那一种晶矿众多的选料区去选石料。
　　这凡人世界里，一切的恶习都在这里上演着。
　　哦，你以为修仙者真的都是清心寡欲？
　　那都是骗小孩的。
　　******
　　“好贵。”蒋蒂紫皱着包子脸，一脸鄙弃这黑心黑肺的大能。
　　此时，蒋林静他们已经买好门票打算进入赌石场了。
　　“没办法的，抱怨也没用。贵也必须付钱才进入。既然要来了，总不能不进去呀……”事实上，琮寰天也感觉贵呀。何况，这今天的三张巨额门票钱都是他出。事实上，真正肉痛的是他好不好？
　　蒋蒂紫立即一个耸肩，心里叹道：那好吧。接着他把这事丢到脑后，然后跟随已经进入的姐姐大步朝前走。
　　琮寰天立即尾随而去。
　　要说，鸿途阁每一间店铺的装修让蒋林静至今都印象深刻，那么，这里，这一处赌石场，呃……让她怎么形容。
　　刚刚进入，环视里面第一眼，给她的感觉呀……
　　花了那么大的一张门票进来看到的……几乎就是一出破败的矿区没什么区别！
　　真是……
　　好在他们不是来这里享受的，他们是来这里赌石的。
　　即使这个赌石场就建立在矿区里面，但是，矿区里面的石料不是一般人都可以开采的。
　　进入这里，只能够进行赌石这一项。想要私自采矿，那是绝对不会被允许的。
　　“这是就是选料区了，客观，你们可以尽情在这里挑选石料，然后我们会有专人帮忙切开……完全不必浪费你们一点力气……只需要手指，轻轻指点一下，然后把指点的石料买下，后面，我们可以完全免费服务……”
　　这是一个多么专业的赌石场行业服务语言呀。
　　蒋林静严肃的脸上，立即丢出一把灵力丹。
　　这灵力丹，最近已经被炒到一个天价。
　　轩阳城两个鸿途阁掌柜自从和她闹僵后，蒋林静也是有脾性的。即使自己再缺钱，也不会到他们那里去拍卖。
　　所以，在把最后一笔尾款结清后，蒋林静已经和他们说再见。
　　他们的少主不见了关她什么事？
　　有谁见到他们的少主被她抓到空间里去当奴隶了？
　　没有。
　　既然没有，那光只是凭他们空口说说，她就真的会承认？笑话！
　　不喂他们一把毒，已经是她对他们最仁慈了。
　　“这是，轩阳城最近被炒的火热的……灵力丹？”
　　铜铃城赌石场内光只是一个引导接引的小厮，就已经认出这丹药的不凡。
　　这小厮每天都要在铜铃城赌石场内干活，一个月只有两天的休息，即使他想去轩阳城买，可路途遥远，不是他两天时间能来回的。
　　所以，在修行，与赚钱中间，严格来说，他现在在赌石场内干活赚钱的行为，这已耽误了他修行。

　　☆、第255章 255一包灵力丹效用很好

　　255一包灵力丹效用很好
　　对于任何一个修行者来说，这真的是一个很严重的问题。
　　而他早已经听说在轩阳城那里，有出售一种灵力丹。
　　这灵力丹的质量绝对上层。
　　只要服用下去，立即能把丹药内的灵力转为己用。
　　但首先你要已经跨入修仙行列，入了修仙之门才行。
　　对于这种灵力丹的市场需求，他一直知道是供不应求的。一出现，就被人抢购一空。
　　现在，居然有人给出他这么多的丹药。
　　要不是他之前因为机缘巧合，托了关系得到一颗，可能还真是错失了眼前这一大袋子的好东西。
　　这袋子里面至少也有十颗丹药，十颗灵力丹呀，顶级的灵力丹呀。
　　小厮内心激动一把。这个可值老钱了……
　　“带我们去比这好的地方……”
　　蒋林静一身男装，潇洒自若站立在那，用一种撇嘴，瞧不起这里环境的神态明确告诉这小厮，他们不适合这里……
　　何况，她刚才一出手就是十一颗灵力丹。
　　这价值，只要识货之人，就该知道这中间的不凡……
　　“唉，唉，好咧，请这边走……”
　　小厮立即一改之前瞧不起人的态度。
　　要知道，进入凤凰涅槃赌石场，可也是要把人分为三六九等的。
　　哪里出矿石料的概率稍微高，哪里几乎不可能出矿石料，这，他们做这一行，多少心里有这个把握。
　　不是蒋林静不想在这里赌石，只不过，这里，从外面进来的第一波人，都被带到这里来，所以，自然，这里开得出好料的概率，自然就真的很低了。
　　这是一个谁都知道的事实。
　　可，如果你想要强行命令这里的小厮带了你进去到……能出好料的选料区，那么，自然要拿出点好处给他。
　　人呀。蒋林静重生两世，对于某些人的劣根性，几乎已经熟悉无比。
　　蒋林静虽然瞧不起这些人，但是，有时候，因为这种人众多，真的不能够让了她不随波逐流。
　　他们一行人，由这个单独派来接引的小厮，带着他们往前走。
　　在走过几个关卡的时候，接受铜铃城赌石场内几波关卡小管事的盘问，及带着有色眼光上下审视了再审视之后，在最后一个关卡，一行人还是被拦了下来。
　　“这里，关卡可真多……”蒋林静忍不住抱怨。
　　是不是这小厮拿了他们的好东西，因而，想带他们去最好的选料区？
　　蒋林静不得不这样想，不然，怎么会他们一路过来，经历了这么多的关卡。
　　“他们这般的修为，怎么可能够进入精品选料区，你小子是不是拿了他们什么好处了？”
　　最后一个关卡，站立在那里，盘问的中年管事心里跟明镜似的。
　　“老鞑，你瞧你，他们的修为怎么了？已经不错了，毕竟他们年纪还小嘛？”小厮极力辩解。
　　事实上，他的确是如蒋林静所猜测的一样，是想直接带蒋林静进入到铜铃城赌石场最好的精品选料区。
　　他这个人，比较精明，刚刚早已看到蒋林静身上还有这个灵力丹药。
　　这么贵的灵力丹药，既然对方给出了，自然要带他们去最好的选料区。最好的选料区就是精品选料区。
　　带他们三人过去，首先对得起自己拿到的这十多颗的灵力丹。再有就是如果自己做的好，如果万一他们选料选中，那就很可能，让了一直陪同他们进入精品选料区的他，再得到一包灵力丹。
　　他的内心就是这样想的。

　　☆、第256章 256太贪财

　　256太贪财
　　既然是这样想的，那自然办事就要给力点。
　　*****
　　凤凰涅槃赌石场里，所设的关卡之多，也是有原因的。
　　毕竟，这最近一段时期，在他们赌石场里开出“亮货”的已经接连发生。
　　当然，这个关卡以前也有，以前可能都能被像今天小厮这番自己人带领过来弄糊弄也就过去了，但最近管的却要比之前更严了些。
　　那位大能为什么要这样做？
　　其实，这也是有原因的。
　　这即使再好的矿区，如果不加节制的开挖，总有一天里面的好东西会消失。
　　所以了，这位大能贼精明，平日里不断的在偷偷从外面寻找一些石料填充到这里，不但如此，他还又多加了一条这样的限制。
　　但凡要进入这精品选料区的，最好是有点金钱实力。
　　只要的是能出的起大价钱，购买精品区里的选料石，这样，他才能赚到大钱。
　　真是不巧，蒋林静来的太迟了些，不是时候呀，蒋林静可能前段时间过来，可能按照之前的规矩，还真能够混进去。
　　但是现在……
　　“老鞑，你瞧，他们虽然年轻，但，修为真的已经不错了，不能小看人呀……”
　　被小厮称呼为老鞑的这位管事一脸正色。不答反问：
　　“年轻？！这能当饭吃，修为我早就听说，有一种丹药是服用了后，就能糊弄人的，何况，即使他们真的服用了这种丹药，可，他们现在这身修为也是不入眼的呀……”
　　这种话语，完全是充满了讽刺意味的。
　　这是谁都听的出来的。
　　何况，何况是蒋林静天生就比任何人，对于这种对自己但凡一丝丝不敬，甚至不屑之人，她重生后，腹黑的基因就想要让了自己把这种人除之而后快。
　　蒋林静想干脆来个痛快的，直接撒出一包药粉，弄死他得了。
　　但，反观一想，他们是来这里赚钱的。还是忍忍吧……
　　蒋林静细细一琢磨，猜出了一丝可能性。
　　蒋林静招呼了一旁的小厮，这小厮还想与老鞑管事理论。
　　蒋林静做法很简单，又掏出一包灵力丹药。这种丹药，药材在外面买壳能贵了些，但对于她来说，只要自己需要，空间里面可以大量种植。
　　何况，她还没有到了需要去大量种植的地步。
　　所以了，这就显得这种丹药在她眼里更加不值钱。
　　“给，帮我递过去……”随着她的话音刚落下，一包丹药就已经到了小厮手上。
　　小厮诧异，真是诧异了，来这里凤凰涅槃赌石场的土豪不是没有。
　　但是，这位，这位能接连两次，把这种有价都无市的丹药这样的送出去，这，这……
　　小厮眼眸立即一亮。心里暗暗打定主意，这个家伙一定要好好的巴结好才行。
　　一身男装的蒋林静，再加上她易容成一张普通的不能再普通的脸蛋，所以，很容易就被这位见多识广的小厮认定为是那个宗门派里那哪位少爷。
　　要知道，蒋林静这一身的不凡气度，再加上她这一张故意彰显出的普通无比的脸庞，真的，要这位小厮相信这一行人来历普通都难。

　　☆、第257章 257腹黑的女人

　　257腹黑的女人
　　想至此，这位小厮立即一个转身，丢了一包药丸到不会看人的管事手里。
　　他还跑过去，小声道：“这是灵力丹，顶级灵力丹，就是上次我托你帮我带一颗的那一种……丹药……”
　　他把后面两个字，咬字稍微重了一点。
　　“呃……”几乎是瞬间，这位管事眼睛一亮。晶亮的眼眸中显得难以置信，可却又见他飞快的侧过一个身，小心地还担心后面有人跟他抢似的，偷偷打开存放丹药的锦带一看……
　　果然，看到里面躺着的是一包丹药，而且，颗颗都晶莹剔透，泛着药香传入他的鼻尖。
　　而传入他鼻尖的药香中自然伴随着一股浓郁的灵力，他用力一吸，瞬间感觉这一股灵力非常醇厚，其中还带着一抹上品丹药的体验之感。
　　这，这与他花了几乎一个月的工钱，够买到的灵力丹简直一模一样，甚至药效显得更好。许是刚刚出炉的关系，所以药力更足吧？
　　可是，这么好的灵力丹，怎么就如此简单的，只是被毫无眼力见的放在一个锦带里面？锦带还不是密封的。蠢蛋！
　　老鞑中年管事心里咒骂一声，这对于他们这些散修来说，简直是暴殄天物呀！
　　“咳咳……既然如此……快进去吧……”他甚至多加的解释也没有，直接当作之前自己的阻拦没有发生过一般，眼也不眨，还一脸正经，这样就放行了……
　　要知道，谁都比他清楚，他们的老板，那位之前修仙界的大能，他最喜欢的就是有钱的主顾，没钱的，没有眼力见的，根本不会放行。
　　这里面精品矿区内的选料石，可都是精品，因而，价格嘛……
　　与了外面的赌石场内，可真不是一个概念的。
　　蒋林静一脸也当作什么事都没发生的走过去。
　　只不过呀，琮寰天多了解蒋林静这人，在琮寰天密切留意之下，琮寰天就发现蒋林静的手指微不可见的在靠近老鞑中年管事的时候，稍微朝他身上弹了些什么东西……
　　因为真的太快，所以，他真没看清楚。
　　琮寰天真的想停下来，仔仔细细看看，再跟上蒋林静的步伐。
　　可……这样容易被他起疑。还是算了吧。
　　琮寰天暗骂一句这女人真是腹黑。人家也没怎么样嘛？你就给人家下毒，一句不顺耳的话你都听不得，以后还怎么成大事？
　　不过，这事要是放在琮寰天的身上，琮寰天可能做的比这更坏一些。
　　当然，琮寰天自己是绝对不会承认的。
　　现在如今，这么一个极好的机会，被他逮到，被他发现这丫头使坏，他当然是要当作一件大事指着蒋林静的鼻子，告诉她不该这样，这样不好，大家闺秀可都不会如她这般。
　　即使修仙之人，哪一个女子，出门在外，身上，手指上，不管哪都藏着那些害人的毒物？
　　“看我干什么？”蒋林静进去后，突然的一个回身，就发现琮寰天直直往她脸上看来。
　　琮寰天立即改变心意，谄笑，并狗腿道：“你好看呢，所以就多看看呀……”
　　换来的是蒋林静轻轻地冷哼。
　　蒋林静比谁都清楚，他这是在暗骂自己使毒，心眼坏。
　　可那又怎么样，得罪了她，难道不该有点报应？

　　☆、第258章 258精品选料区

　　258精品选料区
　　她这就坏了，那又怎么样？！
　　如若那这世上所有的人都是好人，可都怎么活？
　　这全天下都是好人，那还要坏人做什么？！
　　这世上，本就在她眼里很公平。
　　不就是只有好人与坏人之分吗？
　　那既然她上辈子好人做的那般失败，那就在这一辈子，换一个活法又如何？
　　她就认定做一次坏人又如何？
　　并且她要往这一条道上走到黑。阴暗的眼眸中微不可见的执着光芒一直持续着。
　　直到走入里面一间已经由身旁小厮跑去开启的大门后，这一回映入眼帘的才是真正的赌石场该有的气派，她才敛下眼眸中的执着光芒。
　　他们一行三人，走进这里面，呈现在他们眼前的是一间非常大的半敞开式楼宇。
　　这其实估计也是建立在矿区中，只不过，这里，却明显是经过一番精心修饰的。
　　堆积如山的选料石，有的成为一个假山的摆放在那里，还有专人精心的在那里种上了十几株灵草。
　　灵草有的已经开了花，花朵中带着淡淡的香味，香味经过没有全封闭的楼宇顶部吹进来的风带动，于是缓慢的花香就开始弥散在半敞开楼宇的周围。
　　但是，这花香是怎么都散发不到楼宇外面的。似乎，在半敞开的楼宇上方，设有一层看不见摸不着的结界。
　　此间半敞开楼宇，占地面积极大，估计有半个蒋府左右。
　　因为，望不到边际之时她立即用精神力探知。
　　得到这个令蒋林静诧异的信息。
　　这么大？她敛下眼中的震撼。真正是震撼。
　　要知道，蒋府其实在蒋林静眼中，已经是极大了。
　　蒋府的面积，估计已经是能排名到全大陆前十名左右。
　　可想而知，这里光只是一个赌石的地方，而且，还只是其中的一部分，就这么大。
　　“这位少爷，我们这里的料，可以随便选，你如果选中，还有人专门帮忙切割……如若开出好料，还有专门的地方进行拍卖。”
　　蒋林静点点头。表示理解，其实说白了，就是一条龙服务。
　　“姐，这个多少钱？”蒋蒂紫黑了脸，自从进到这里，他就感觉钱不是钱。他囊中羞涩呀。
　　花钱太狠了些，从进入这里后，蒋蒂紫心情就不美好了。
　　琮寰天连忙看去，一眯眼，立即瞧见他们身旁的几个人听到蒋蒂紫的话，往这边看来。
　　琮寰天立即低声囔囔：“小笨蛋，你这话一说，就露怯了吧……”真是白痴一个。
　　“怎么说，我们连价钱都不知道呢？如果知道，如何结账？”蒋蒂紫脸更黑了些。你才是笨蛋。你聪明也不见你回答呀。
　　蒋林静多少也算是活了两世的，即使她对赌石这一行不了解，可是里面的一些行规还是知道一些的。
　　好比如，这赌石场里面一般不会明码标价。
　　但是，又不会不标价。
　　因为有的客人不喜欢问价。如果不问，他又出的起这个价，有对这个东西感兴趣，这不是错失一笔生意。

　　☆、第259章 259不能丢脸，一定要选出一块好石料

　　259不能丢脸，一定要选出一块好石料
　　更重要的是，有些选购石料的人，是会以这块石料的价格来评估石料里面是不是能开出好东西。
　　所以，一般赌石场里的人都会在石头上，摆放一片树叶。
　　树叶不会随风飘走，也不会被人随便就改变数量。这是一种用秘法镶嵌在石料旁边一块小牌子上面的。
　　一片树叶，听说就代表了一个金钱数目。
　　不是一百两，就是一千两。
　　至于具体多少，这需要他们按照所进入赌石场所处选料区做决定。
　　蒋蒂紫已经开始摸自己的空间盒子里有多少银子了。
　　两只灵兽，此时已经从蒋林静葫芦空间窜出来，也来增长见识。它们在蒋蒂紫的衣服领子里面藏着。
　　“小主人，我看，这东边这块石料里肯定有东西。”五彩魔兽一脸煞有介事的点着它的小脑袋。
　　“不，小主人，这一块太大了，我大哥未必说的正确，万一不正确，这不是浪费钱吗？我看，我看还是这旁边一块灰突突的，在一堆石料理，显得很很特别，里面肯定有东西呀，而且这石头也不大，这样一来，也就等于不值多少钱呀……”
　　蒋林静翻白眼，这么丢脸的两只灵兽，是谁让它们滚出来的。
　　在这种地方选择石料，可不是以石料大小来决定金钱数目的。
　　当蒋林静想让小黑和五彩魔兽滚进空间去的时候，蒋蒂紫却不让、
　　就见蒋蒂紫还点着脑袋正在认真观察，很听两只灵兽的话，跑上去研究了一番。
　　蒋林静无奈。因为是在外面，所以也不好说自己的弟弟什么。
　　蒋林静于是开始自己也选料了
　　相对于蒋林静认真选料，琮寰天这边，也是如此。用尽自己的精神力，就想去探测石头里面有什么。
　　但，气人的是，如果大家都这样了，还来这里赌石干嘛？
　　这世上，有些矿源里的石头，里面如果有好东西，还真的不是你凭了精神力就能探测出来的。
　　琮寰天几乎每一块石头都要研究上半天。
　　研究好后，琮寰天就再去摸摸自己放钱的地方。他和蒋蒂紫来了这里，似乎两人之间都有了一个共同的习惯，看看自己钱够不够。
　　虽然，虽然琮寰天在出门前已经准备好了一个绝对不少的数目，
　　但是，……唉，这里的价格……说真的，已经超出当时出门前他的预估了。
　　之前，琮寰天是想过这里会很贵，但是，之前他也没有想到，他们一来赌石场，跑的就是这些大能们才会来的精品选料区。
　　万一，他和蒋蒂紫，还有蒋林静这三个三脚猫的家伙在这些大能眼里丢脸，还在这精品区里丢脸，甚至这比普通石料区里更能开出好东西的地方丢脸，这，这可能影响以后他们修仙道路……
　　所以，这个脸绝对丢不起。
　　琮寰天脸上此时显现出来的是从来没有过的严肃神情。
　　不可谓琮寰天对于他们三个往后的修仙之路，想的有些的深远。
　　“那边的三个家伙，怎么混进来的？”
　　精品选料区早就有人，在蒋林静他们看似神不知鬼不觉，以为自己偷偷进来，没有引起任何人注意的情况之下，就注意到他们三个家伙。
　　这三个家伙，就是在他们这些大能眼里，就是一个碍眼的家伙。
　　【感谢龍鳳組合的打赏，我看到了哈，万分感谢~么一个！吼吼！】

　　☆、第260章 260蒋蒂紫和灵兽赌石

　　260蒋蒂紫和灵兽赌石
　　但凡是修仙界的这些大能，他们之前大多都是知道和他们站立在同一高度的人，在这个大陆上大致有谁……
　　所以大家彼此之间都是比较了解的。
　　可这三个人，还是第一次见到！
　　修仙界，但凡是能够一下子进入到这凤凰涅槃赌石场里，还是这一间精品阁内的人还真的不多见。
　　要知道，修仙者，真正有大钱的其实并不多。
　　而修仙者的钱，往往都是和他们的能力划上等号的。
　　其实这些大能，以前大多都是打怪升级，然后挖宝，捡漏，渐渐通过自己不断的修为提高，最后提升自己的金库实力的。
　　“我怎么知道他们怎么混进来的，但是我敢肯定，肯定是有后台……”
　　“后台？可，他们是什么后台？”
　　“说不定是哪个大宗里的孩子吧……听说了有这个地方，所以想来历练一番……”
　　“啧啧，不会赚钱尽会花老子的钱，打着老子的钱，行走到这里来了……”鄙视之。
　　众人的眼里，流露出来的都是除了抽空挑选石料，就是浓浓的八卦。
　　“真是有空……”蒋林静低声嘀咕。
　　他们前面那三个所谓大能的对话，她听的真切。
　　大能之人，这世上哪有这么多。
　　至于为什么如此称呼，也是给予这些人的一种称呼。
　　*****
　　蒋蒂紫这时候已经听从了五彩魔兽的蛊惑，掏出自己所有的积蓄，十棵灵草，外带一块灵源石，再加一百两银子……
　　“我，我要这块最小，最黑的……”
　　这里，似乎也就这一块石头最便宜了。
　　蒋蒂紫已经想好了，以后需要除了修炼之外，赚钱放在第二位。
　　姐姐赚钱也不容易，他又不怎么会赚钱，最多帮忙炼制一些丹药，所以，这十年来，他只有这些钱财呀。
　　“不够，这钱不够……”
　　“什么，怎么就不够，这，这可是灵源石，能抵很多钱呢？”
　　姐姐就是这样告诉他的，他也在外面问过很多人，而大家都这样说。
　　“是的，可，……”刚才跑过来的小厮，此时正在蒋蒂紫身旁一脸为难。
　　这，这他也没有想到，这小子，一脸俊美中带着一股夺人妖艳的男孩，居然手里有一块灵原石。
　　灵原石虽然很值钱，也能充当金钱使用。
　　但是，这里是精品选矿区呀。这里的东西真的不是一般的贵。
　　“吼吼，气死我了，气死我了……给，给，小主人，我手里还有两块石头，拿去……”
　　五彩魔兽，也不知道是从哪里，就只见眨眼间就掏出两块灵原石。一脸肉痛道。似乎一定要在今天把这快黑不溜秋，自己选中的石头买下来。
　　蒋蒂紫惊讶了，“这，这快石料，真的能开出好东西……”会不会赌的太大了啊？蒋蒂紫这时候有点的肉痛了。这是自己养的灵兽私房钱呀。
　　虽然灵兽的私房钱比他都多，可，……蒋蒂紫一点都没有感觉不好意思，还在为自己灵兽的钱用出去，会不会收回成本而担忧。
　　蒋蒂紫并不惊讶五彩魔兽平日里藏私，但是，蒋蒂紫担心，他们全部家当全部扑上去，万一亏了，万一石料里什么都没有，这可怎么办……

　　☆、第261章 261五彩魔兽赌石很激动

　　261五彩魔兽赌石很激动
　　“赌。我喜欢赌。赌，小主人，我要赌，我认定的这快石头，肯定里面有好东西……”
　　很快的，这快黑不溜秋的石头被蒋蒂紫买下来。
　　蒋蒂紫一般都拗不过五彩魔兽这般固执己见的劲头。
　　然后，五彩魔兽和小黑都瞪大了眼睛，见到一旁小厮请来了这里的开石师傅，过来帮忙开石头。
　　在五彩魔兽激动的眼神之下，在蒋蒂紫肉痛的抚着自己小心脏之下，蒋蒂紫和五彩魔兽，外带没有拿出私房钱来参与赌石的小黑三者的火辣辣眼神之下……
　　这快被寄予很高希望的石头，一下子被一种很巧妙的手法切开。
　　开出来的结果，却是……
　　“没有。”琮寰天轻声道。
　　“没有！”小黑惊讶道。
　　“没有！！为什么没有，里面的好东西呢？嘎嘎……混蛋呀……”五彩魔兽最激动。
　　啧啧。首先发出声音的是琮寰天。要知道，这刚才这小子的土豪行为，已经是让了琮寰天肉痛了一把。
　　琮寰天见到这一幕，立即转头，自己开始认真挑选。
　　另一边的五彩魔兽，不断地咒骂声，还不绝于耳，穿透着整个半敞开的空间内。
　　“大哥，冷静，快看，琮寰天那家伙已经跑到那边在选石料去了呢，我们也去看看，如果万一，他能够开出好东西，咱们咱们就去抢……”
　　小黑很精明的道。这样，至少他们就没有损失了。
　　要知道，自己的小主人此时此刻脸上的肉痛表情，看得谁都心痛。
　　蒋林静在蒋蒂紫带着两只灵兽跑到琮寰天那边，丢下港切开的原石在一张平整的石头桌子上的时候，缓慢地走了过来。
　　蒋林静皱了眉，此时刚才帮忙切石头的师傅，也还站在原地并没有离开，似乎等待着下一个请他过去开石的顾客。
　　蒋林静看了看小弟选中的这快石料。这花了小弟不少的钱，却什么都没有。
　　现在正要被这里的小厮打算当作废料收下去，然后拿到别出丢掉。
　　蒋林静是肉痛的。
　　不管怎么样，这是小弟自己挑选的石料。
　　“等一下，我们既然花钱买了，自然废料也是我们的……”
　　蒋林静挥动了一下手臂，废料就进入她的空间内。
　　正好不巧，砸中恶兽的脑袋瓜。疼得恶兽嘶嘶直叫唤。
　　恶兽看到这两块被切开，纹路清晰可见的石料，虽然一点都不大，只有它脚掌那么大，但黑不溜秋，看着就讨厌，恶兽直皱眉。
　　“什么破东西，小灰，快来，丢远点……”恶兽吼吼叫。
　　“没空。”小灰正在严密监视十二个奴隶干活呢。
　　好不容易，小黑和五彩魔兽撒手不管，要去看女主人赌石。啧啧。这里可就是它们的管辖之地了。
　　有什么好看的，放着正经事不干。小灰忙里偷闲，还不忘鄙视恶兽一下。
　　小彩斜眼看看，这个此时比自己还努力，还认真的小弟。撇嘴。
　　恶兽咒骂一番，一脚直接就把那两块石头踢到一个没人会去的地方。也不管了。
　　【感谢“乆”童鞋打算哈，这个字好难打，呜呜……】

　　☆、第262章 262琮寰天赌石

　　262琮寰天赌石
　　这边，琮寰天终于选中一块在水塘里面的石料。
　　“这石料为什么放在水塘里？”蒋蒂紫皱眉好奇。
　　“小主人，以我的经验来看，这只不过是噱头，这厮这样一来就以为石料放在水塘里就会够是一块好石料……啧啧……”
　　蒋蒂紫也在那里跟着两只灵兽点头。
　　蒋林静对小弟花了全部零花钱赌石，结果一无所获有所在无力。
　　果然这里即使是精品选料……概率也不高啊。
　　蒋林静有了打算，打算等会还是到最次等的石料区去看看吧。
　　原来这与她之前的想法有出入。
　　现在她还是打算先看看。
　　精品选料区，真的是精品？如果接二连三都不是……她投下去，花巨资买入，这就是亏大本了。
　　精品选料区里的石头，都是被这位大能精心挑选出来。
　　林静现在已经怀疑，这里所谓的精品选料去，里面所谓的精品石料所占的比例有多大？
　　如果这位大能真的很有本事，认定精品选料区的石头能开出好东西，他自己为什么没有开石呢？
　　蒋林静现在与了之前认定这里有好料，认定只要来精品选料区赌石，就能开出好料，已经有了些怀疑。
　　对于她如此一个门外汉来说，这种怀疑是很容易产生。
　　真是……不好下手赌，赌了也不能肯定。她开始有些着急。
　　因为有了这一份着急，所以，每一次选中石料，她就更加捉摸不定，更不好下手去赌……
　　“就这一块，找个人来帮我开石……”琮寰天选中一块石料，立即丢出一大笔钱，付清后，囔叫。
　　蒋林静感觉周围好多人，听到他囔囔，立即都围过来了。
　　没多久，这个赌石场里几乎一半的人都聚集到琮寰天那去。
　　这里这些人，他们修为都比他们高，所以，一群的比自己修为高的人围过来，还真是让人颇感压力重重。
　　“好了，开吧……”琮寰天的脸上，并没有五彩魔兽刚才的那一般在开石前的窃喜。
　　他的脸上有的只是一份慎重。
　　周围的人，也只是当作一个好奇，想看看这个小子来这运气如何，所以大多的人都往这边而来。
　　有的修仙者已经在议论纷纷，都在参评自己的意见进来
　　“咦，这一块石头，我之前，就看中了。可我左右犹疑了一番，我就是不敢下手买……”
　　有一个胖乎乎的中年修仙者这样道。
　　“我也是，这石头虽然表面看着不错，但重要的是里面。上个星期我差点要买，可还是最后犹豫了。”
　　凡是爱上赌石这的，都曾经被这样的一个石头，外表看着是好料，但真切开，里面却什么都没有，给糊弄过。
　　“这石料外表的纹路，这样看上去，里面倒是像是有金属性紫灵石。”
　　“得了。这个矿区，昨天我还听说开出一块水属性的石料，怎么一个地方既有金属性的，又有水属性，谁都知道这水和金两种属性两种珍贵矿石是不会在一个地界同时出现的……”
　　这是所有修仙之人都知道的常识。
　　“呃，是吗？”
　　这个憨实的中年人摸着脑袋瓜子。

　　☆、第263章 263窃喜

　　263窃喜
　　琮寰天此时真是肉痛呀，可是，他又不能表现的太明显。
　　对于这一块石头，他是经过反复琢磨，虽然他对赌石这一行也不是太过于精通。但是，怎么说呢，赌石赌的有时候不是一个运气。
　　有时候有了运气，却没有机缘，他一点都不相信在赌石界能一直长久不败。
　　所以，在他人生历练中，他喜欢收罗各种在旁人看来，奇怪的书籍。
　　书籍的各行各业的都有。
　　尤其是在十年前的那一次他的失误判断。他误把一块原石里的灵源猴头，当作是远古某位大神的头颅。
　　这样的一份失误，直接导致后来他在这方面潜心研究，甚至有了一些涉猎。
　　琮寰天涉猎的方式在旁人看来就比较怪。
　　他主要还是喜欢靠书册来研究，其次再是实物研究，偶尔才买几块并不贵的原石，看看里面是不是含有他所判断出来的……
　　此时此刻，凤凰涅槃赌石场精品区里，人声鼎沸，都在迫切议论。
　　好奇八卦，大有人在。
　　“快开……还等什么……”有人嘀咕。不满刚才还在叫人来切开原石的这小子，这时为什么愣在那里不动了。
　　琮寰天摇头笑了笑。精明的眼眸中，有一道思绪正在闪过。
　　“切吧。”
　　随着一旁开石师傅的一刀子下去，众人所期盼的事并没有发生。
　　“呀，我就说吧……”
　　“哈哈，还好还好，我没有当初买下这快石头，不然我可又赔本了……真是的，这精品赌石区，为什么我就从来没有切出一块好料呢……”
　　这些的话，有幸灾乐祸的，有鄙夷的，有满心欢喜的，还有道出一些蒋林静此时所想知道的信息的。
　　蒋林静刚才就在怀疑，这所谓的精品选料区，真的是有“品质”的吗？
　　所谓的“品质”其实很简单，就是里面到底有多少“含金量”。
　　如果周围的人都没有切出好料，可又在这里需要花费比外面更贵上十几倍，乃至百倍，千倍的价钱去买一快废石，那么……
　　让了她做这种傻事……
　　蒋林静丢下琮寰天怔愣在那里的身形，直接走到一旁人群中，蒋林静用一种闲情逸致，甚至缓慢的语气，在大家此时借用琮寰天的失利，让了大家，或者这些所谓的大能都很有谈性的好机会下，蒋林静道：
　　“这里，我听说经常能开出极品好料，上一次，是几时？”
　　这一边，琮寰天在众人都走了之后，也学了蒋林静收拾“残局”的动作，直接不需要赌石场内小厮把废石清理掉。
　　琮寰天把废石，已经认定的废石直接丢入空间。
　　此时此刻，他的心情不免真的激动。很激动。
　　一抹情绪，微微在他心间波动，微动的眼眸闪着精光，甚至有一抹窃喜之意。
　　琮寰天这时候走到已经打听完毕的蒋林静身边。
　　琮寰天看到这死丫头脸色极差。一脸痞样
　　喜滋滋的跑过去，道:
　　“又怎么了？后悔来这里了？”他嘚瑟，他欢喜，他又用一种略带嫉妒的口吻如问。
　　在这丫头看来，她的好运气总是比他好，比他强，但是，这一回……
　　呵呵……似乎不是。

　　☆、第264章 264她养的灵兽会炼制隐身符

　　264
　　她养的灵兽会炼制隐身符
　　很简单，琮寰天并不希望蒋林静的好运气一直持续下去。
　　“我要换个地方赌。”蒋林静突然开口，如此说道。
　　她的话正重琮寰天下怀。
　　她看着琮寰天的眼，认认真真，一脸推翻自己刚才还要执于着往这精品区，甚至还不惜花费了一包灵力丹，以及一小包毒药进来……
　　“呃……那咱们就走吧，你弟弟也没开出好料，我也是，这里唉……”
　　接着，就是琮寰天一顿的不满，甚至大声囔囔，发表自己不愤。
　　这于每一个赌徒输了钱后，却都会在他们脸上显现出来的神情是一致的，他们都会抱怨自己的运气太差，或者怀疑这里根本没有好石料。
　　蒋林静立即就做了决定。
　　“走吧，咱们去最差的赌石区看看……”
　　在旁人看来，这就已经认定他们没赌品了。
　　来了又走，真是……
　　输不起，输不起呀……
　　这些人，就是因为输不起，所以才使劲折腾，换地方难道就会幸运的赌到好东西？
　　这里是修仙者喜欢来的地方。即使是修仙者，可是他们和所有的凡人思考模式都是一样的。
　　这里是精品选料区，这里出好东西的概率不但大，而且一旦出了，那都是绝世好东西。
　　所以了……谁还会去那些在他们看来，甚至连赌石场里的小厮都看不起，甚至赌石场里许多的废石切开后，都要暂时存放在那里当作仓库之用的最次赌石区。
　　蒋林静要离开，这里莫过于琮寰天最高兴了。
　　蒋蒂紫包子当然也想走了。蒋蒂紫身上的两只灵兽也是如此。
　　现在它们都赌输啦，甚至五彩魔兽的私房钱都拿出来用完……
　　唉……
　　还输的彻底。
　　五彩魔兽一脸的垂头丧气……
　　“呜呜，大哥别难过，说不定我们等会就能翻本啦……”
　　小黑还是比较关心自己大哥的。
　　“吼吼，翻本，翻本，那也要本钱好不好，我的私房钱都拿出来啦……”突然五彩魔兽对着小黑的耳朵一阵的猛吼。
　　“呜呜，大哥，你混蛋……”耳朵边震耳欲聋，都快除了它大哥“轰隆隆”的骂声，就再没有其他的声音了。
　　“混蛋什么，我说的难道不是实话，哦，呀呀呀，我差点忘了，你那里似乎也有不少的私房钱，而且，你平日里总是比我在女主人面前表现的乖巧，这么多年来，女主人肯定对你比我好……
　　说，你给我说清楚，你那里是不是有好多好多私房钱？嘎，我就知道你不老实。”
　　蒋林静皱眉，这些混蛋灵兽这么吵闹，为什么刚才那些所谓的大能都没有发现这一点？
　　蒋林静心念一动，立即用一丝灵力一探，她立即得知了一个事。
　　原来，它们这些年，它们别的不会，但倒是也有点投机倒把的本事。
　　这，这是隐身符。
　　只要这隐身符贴在它们身上，只有它们身边最亲近的几个人才能发现它们的存在。
　　其他的修仙者，或者任何灵兽都不会发现。
　　她养的两只灵兽居然会。

　　☆、第265章 265难得大方一回

　　265难得大方一回
　　而，这个隐身符，其实……是蒋林静丢给弟弟那一本御兽册上，也有提及。
　　这是让了弟弟控制灵兽，只要控制好灵兽，就能让灵兽帮他抽空除了挖灵草，再制制符灵符。
　　但是，那御兽册上的制灵符的法门，她却也不是知道的太清楚，所以，只是按照神秘经书上所述，很简洁的抄录了几句。
　　其实，这世上，制符之人有很多，甚至有些散修一开始就学的是这个制符。
　　但这只是学的一些入门的制符方法，炼制出的符箓更最低等级的。
　　这些符箓可能在外面根本没有修仙者会买。因为用处非常的小。
　　甚至小到毫无用处。
　　但，此时此刻，蒋林静意外的发现，自己养的两只灵兽，非但没有让她失望，而且，还有一份大喜给她送来。
　　它们，它们居然能够自己改良了这制符手法，甚至提炼，改善，最后炼制出隐身符。
　　真是，它们好吃懒做，偷奸耍滑，有时候还是有点的功效的。就好比如现在吧。
　　等着以后，蒋林静定然要让两只灵兽好好的为自己所用。
　　这些年，吃她的，用她的，终于，她看到了一丝丝能让它们回报自己的机会了。
　　符箓，在这个世界上，那是极其贵的。
　　如果谁有，谁会炼制，只要拿去卖，自然，这个钱呀，来的容易到不行。简直让你不敢相信的地步。
　　但高级符箓的炼制方法，修仙界里几乎已经失传。
　　极其难炼制成功。
　　现在大家所会的，也就是一些极其劣等的，几乎等于毫无用处的炼制符箓法门。
　　可是，在凡都，听闻有一个隐秘的组织，每年都要召开一个炼制符箓仙品会。
　　他们想从中发现一些符箓的好苗子，加以培养。
　　但，起先听说每年去的人倒是很多。可从来没有人被他们挑选出一个。
　　渐渐地，这些年，那些刚入修仙者去的也少了。
　　但从这一件事上可以看出，这符箓只要炼制好了，只要会炼制，便是想要多少钱就有多少钱。
　　而且，符箓炼制好，一张高级符箓甚至能比一件神器般的存在。
　　这，这中间是划伤等号，大家想来都很明白的。
　　所以，如果可行，这可比她现在这里来赌石，怀揣紧张心神，要来的实在好太多了……
　　“姐，精品赌石区都没有好石料，难道我们到最劣等的赌石区，我们能赌到好东西？”
　　“当然，没有试过，怎么就能说不能赌到呢……”
　　蒋林静不信邪啊。
　　现在，蒋林静紧张的心情，一下子好了很多。
　　这一回，她大有完全不必再让去自己紧张，即使没有赌到，对于她来说也没什么。
　　蒋林静甚至难得的，大方了一回，对两只正在争吵谁有私房钱，谁没有私房钱的灵兽道：
　　“好了，我给你们每只灵兽一千两银子，到那劣等的赌石区，够你们堵上几回了。”
　　“咯，咯……”五彩魔兽瞪大眼睛在那里被听到这个消息，惊诧的打嗝了……
　　【感谢“龍鳳組合”童鞋打赏，喵～】

　　☆、第266章 266王沧源再次出现

　　266王沧源再次出现
　　“大哥，这真的太好了，我就说我没有私房钱，你还偏不相信，看吧，女主人都知道我没有私房钱，女主人也都是怕了你的死缠烂打，这不，女主人打算要给我们两千两银子呢……哈哈，太好了，这一回，我要自己来赌，刚才我就和你所挑选的石料分歧很大的……”
　　小黑一脸的不满，心里还在暗暗埋怨，这大哥刚才如果听它的，说不定他们就赚大钱了，也不至于害了小主人赔钱。
　　蒋林静当即就丢了两千两银子到两只灵兽手上。
　　再另外给了小弟三千两。
　　蒋蒂紫红了脸，自己没本事，居然又让姐姐破费了。
　　可是蒋蒂紫所不知道的是，蒋林静已经算计上这两只灵兽了。
　　而且是深深算计上了。
　　即使蒋林静知道，这是两只好吃懒做的灵兽，你想要它们干活，可能性极低，但，对于蒋林静来说，她是怎么都要去做的。
　　现在这是两只多么值得培养的灵兽呀。
　　蒋林静从来没有此刻来的兴奋。
　　看来，她的回报很快就有收获了。
　　蒋林静忍不住，还是带着欢喜之意的对两只灵兽道:
　　“隐身符，炼制的还有吗？想要好东西吃，就先给我几张隐身符……”
　　蒋林静毫不客气的开口。
　　“嘎，什么是隐身符……”五彩魔兽眨巴眼问。
　　“对呀，大哥，什么是隐身符？”小黑也在问。
　　蒋林静呲牙咧嘴。
　　“姐姐，什么是隐身符？”蒋蒂紫也不知道。
　　“呃……”蒋林静诧异。这个，小弟怎么可能不知道？
　　刚才一直处于窃喜状态的琮寰天立即回过神，他似乎嗅到了什么被他之前忽略掉的事。
　　“什么隐身符啊？”他也在好奇问。
　　蒋林静立即收回窃喜，自己灵兽会炼制符箓的事而窃喜。
　　“哦，没什么，对了，你刚才赌石输了，我怎么没见你心痛呢！这，真是奇怪……”
　　此话，蒋林静也是随便一说的。
　　但是，琮寰天却心里炸开了一朵花。
　　“呃，你什么时候看到我没心痛……”明明刚才他表现的很明显的好不好。
　　蒋林静突然不知道为什么，感觉一丝可疑。
　　当她打算再详细追问的时候，瞧呀，她看到了谁。
　　王沧源！他，他居然也来到凤凰涅槃赌石场。
　　这厮，居然，居然痊愈的如此之快。
　　“姐姐，你，你怎么了，那人是谁？”蒋蒂紫猛然间冷下一张小脸。
　　“是，是他吗？”琮寰天感觉出一股杀气，自她周身泛起。而且，越来越浓郁。
　　“快，掩藏起你的杀气……你不想活了是不是，也不看看这里是哪，谁会任由你的在此杀人……”
　　蒋林静回过头，看向琮寰天。
　　这厮，她紧握成拳的手，在看向他的时候，从他冷然且认真的眼中，看到了一丝少见的担忧。
　　“凭我现在的能力，肯定能弄死他，你紧张什么？”话语里虽然有讽刺，但实则，在说出她这番话后，她已然冷静。
　　琮寰天见此，才放心，嘴角又挂起一抹淡淡的痞样，“我就说嘛，你怎么这么不懂的控制自己的脾性呢？”
　　蒋林静听了这话恨不得扑上去踹死他。
　　不过她却立即转头，看向的是此时也已经看向她的王沧源。

　　☆、第267章 267要我帮忙吗？

　　267
　　要我帮忙吗？
　　“他是来这赌石的，这还用说？”
　　琮寰天即使没有从蒋林静那里得到她一句半句的解释。可也猜出这人是谁。
　　这死丫头，自从十年前告诉他那件事后，他就知道，她似乎活着就是为了这一件事……报仇！
　　可是，这个仇人呀，一直找不到。不过，上次去龙源城，她消失的那段时间十分可疑……
　　他甚至笃定，那时候，她就曾与这个家伙见过面。
　　可是，她不是要报仇吗？怎么没有一刀子弄死这人，还让了他此时如此这般有兴致的来此赌石？
　　到底发生了什么事？
　　呵呵，这死丫头，该不会是只是嘴上说说。并没有实施吧……
　　可这，也不像她。
　　她这冷酷的表情，总是让了他在十多年与她相处中，感觉到她的报仇意念是那么的强烈。
　　琮寰天心里是有矛盾的。
　　这种的矛盾直接让了他心情一下子在得到异宝后，不美好了。
　　突然的，真的很突然的，一抹男性的气息突然靠近蒋林静。
　　琮寰天的举动有点鲁莽。在蒋林静侧身想避开之际，对方又歪着脑袋，带着痞样道：
　　“我帮你，一刀子解决了他，如何？你真的不用谢我。”
　　温暖带着湿气，湿气中含着青草味的唇瓣突然靠近蒋林静的耳垂，带着一抹似有若无的蛊惑就这样猛然间接近蒋林静。
　　来的这么怪异，来的这么突然，让人始料不及。
　　蒋林静避开一步，皱眉，一抹不习惯旁人如此接近的眼神明显告诉对方，她不喜如此。
　　要不是她知道是他，恐怕这些年习惯使然，她早已一刀子下去了。
　　琮寰天看像前面正在选石的王沧源。
　　这个人，不知道为什么，他只是这么一眼，就感觉这人这般碍眼。
　　之前可能只是朦朦胧胧，此时却是，却是在看到他那一张不逊自己俊颜时，就像一层朦朦胧胧的薄雾立即被撕开一般，已经明朗。
　　这丫头，为了这样一个不起眼的家伙，隐忍这些年。
　　“真的不用我帮忙？”琮寰天带着一抹伤心的嘀咕。
　　蒋林静只是这么瞟他一眼，这些年她不但对自己严苛，甚至对她弟弟也同样如此。
　　她诡计多端，从来不会自己亲历危险，做事总会在危险时刻，想拉一个垫背。
　　而，十年来，与她走的最近的他，却总是成为这个被她算计之人……
　　“不用。”前世，她死前曾发过誓，前世，在他吸食她灵力之时，她曾发过誓，她会以彼之道换之身。
　　她喜欢这样干。为此她的内心已经成魔，为此她愿意走向一条极端的道路。
　　她甚至为这一个情节，幻想过多次。
　　“现在，不管怎么样，你先冷静。这里不能对他动手。”
　　琮寰天换了一张脸，认真警告。
　　“知道。我不傻。走，跟着他看看……呵呵，他看来没钱呀……来这种地方……”
　　蒋林静是现在能怎么损王沧源几句，心里一点都不觉着痛快。
　　咬牙切齿的她，隐隐的杀意又在她身上缓慢泛出。
　　她需要更激烈的……不然，她的血液无法沸腾。
　　【感谢“龍鳳組合”童鞋在《穿越远古:奋斗在田园》的打赏呀，我看到啦，喵～
　　还有，还有一位取名霸气的童鞋，名叫“管你大爷三七二十一”的打赏呀，么么，童鞋们都好有爱，爱你们！么么么！】

　　☆、第268章 268两粒矿晶

　　268两粒矿晶
　　“姐姐，冷静。弟弟可以帮你。我现在就过去……”蒋蒂紫认为，自己的姐姐快点解决这个男人，对谁都好。
　　最好送他一个痛快的。
　　对付敌人，他这些年来，学的不少。
　　不管是谁，只要对付不了的，最好是不要让了他知道你身上有杀气。
　　在要对付他时，一点让他怀疑的机会都不要有，然后一刀子插在他的心窝。
　　如果此人你担心他实力太强，你又不能一刀子毙命，那更简单……
　　“吼吼，女主人，放心，我们会帮你搞定的，一切放心即可……”
　　五彩魔兽囔囔叫，这是一个它表现的大好机会，它一定要努力，吼吼……
　　蒋林静从没想到，会遇上这个情况，自己的弟弟要帮她报仇，捣蛋的灵兽还要让自己放心。
　　呵呵，她是谁，重生后，她对于一切必须亲力亲为的事，都喜欢自己亲自动手。除非那些她看不上眼的小事。
　　她磨拳嚯嚯。
　　“回来。”她的语气中带着命令。冷然着一张小脸。
　　“呃……姐姐……”
　　“干嘛呀，女主人我帮忙你，你还不放心，女主人你心眼太多啦……嘎嘎……”五彩魔兽难得的想做一回好人，却……
　　人家不赏脸。
　　“不需要。给我滚回来。”
　　蒋林静丢下这话，直接命令他们留在原地。
　　在不管什么时候，蒋林静都没有这么凶过自己的弟弟。虽然，灵兽经常被她凶，被她骂常有。
　　蒋林静私心的认为，她不想要让弟弟去接触这个男人，她怕弟弟脏了眼。
　　何况，许多的事，她真的更喜欢自己来亲自了结这段孽缘比较痛快。
　　不然，前世她的仇恨，带到这一世后燃烧的更旺的仇恨，可能才得以缓解。
　　别人帮忙了，她还如何算是报仇了？
　　如何能有那种痛快淋漓的感觉。
　　而蒋林静已经上前去。
　　走向的方向，自然就是王沧源那。
　　王沧源现今多大？缓慢走向她的蒋林静浅浅地回忆着往昔。
　　可是，她似乎对于他的年纪，有些模糊了。
　　她心里浅笑。呵呵，看来，她是真的时间太长，快忘了所有。
　　不过，这并不能阻碍她走向前的步伐。
　　现在好了，接连几次，她与他遇上。
　　赌石，来这里赌石吗？
　　她怎么可能如他的意。
　　“我要这一块石头。切开。”简单的一句话，是王沧源说的。
　　蒋林静走过来的时候，听到的就是他这一句话。
　　立即有赌石场里的小厮殷切跑来切开原石。
　　切开后，王沧源很满意，脸上流露出一抹欢喜。
　　原石内，在切开后，呈现出来的是一粒淡蓝色的矿晶。
　　矿晶在这劣等的赌石选料区里面，能开出来也算是不错了。
　　这就好比如玉石藏在石头里，切开石头咋然看到一块玉石在里面。
　　何况，这块原石，很快被证实里面还有一粒淡红色的矿晶。
　　这是……这是劣等玫瑰金呀，这是一个绝对能卖出好价的矿晶啊。
　　他，王沧源居然有这等的眼力见。
　　让了蒋林静诧异。
　　不过她想想也是啊，王沧源可不是一个笨蛋。

　　☆、第269章 269治愈系矿晶

　　269治愈系矿晶
　　他从来就不是一个笨蛋。
　　王沧源并没有在赌到两粒矿晶下停手。
　　王沧源打算再看看，所以他婉言告诉赌石场小厮他暂时不会卖掉这两粒矿晶。
　　在众人惋惜的神情之下，王沧源一脸俊俏的容颜温婉注视在身边人之下，王沧源继续往下一个矿石堆走去。
　　“真是可惜，玫瑰金和紫蓝金我一直想要购买！”
　　“是呀，我不也是吗？可惜外面的玫瑰金和紫蓝金都不新鲜，而且容易掺假，我一直不敢买。”另一个三修立即也这样说。
　　在王沧源不同意卖后，这些人在最外面，没资格进入里面精品矿区赌石的散修立即念叨了起来。
　　蒋林静缓慢的跟着他，在后面观察。
　　她突然发现王沧源是真的在这方面有点研究一般。
　　即使她不懂赌石，但是，她可以看出，一般行家会做的一些基本探测，他都会做。
　　在王沧源欣喜眼神之下，在王沧源又看中一块原石之下，蒋林静先一步上前，她直接买下。
　　在精品区里，对于价格她可能会考虑一下，但在这里，这个劣等矿石原料区，她完全可以不必心痛这点钱。
　　“你，我们认识？”王沧源居然被抢走他看中的原石时，一点都不生气。
　　反而还来寻问。
　　不知道为什么，他眼眸一亮，璀璨了一下。双眼继续直盯这个漂亮的男孩。
　　十几岁？最多十一二岁左右吧？王沧源心里估判着。这样的年纪，那时候，他在干什么？
　　是忙着修炼？还是忙着……
　　真是幸福之人。王沧源是羡慕这样的人的，出身好，就什么都不用发愁。多好呀。
　　“我们不认识。但这石头是我的。”蒋林静这时已经付了钱，才转过头来。
　　“切开。”她近距离瞟了他一眼。眼神淡淡的在他身上扫视，然后蒋林静这样对她身后之人小厮吩咐。
　　王沧源近距离看，与了上次黑夜里，神态上面似乎有点点不同。
　　但，再不同又如何？
　　这张脸即使时间再长，她也不会忘掉。
　　“治愈系的矿晶，天，这是能入药的灵芝矿……这里怎么，怎么会有这种矿？”
　　“是呀，水系的，土系的，火系的矿晶都在这里出现过，真是怪事……”
　　不过，这对于任何一个来此赌石的人来说，都是一种机缘，一份兴奋。
　　众人的诧异中，王沧源的眼眸猛然一缩。
　　事实上，他刚才并没有真的要买，他只不过是想要拿起这一块百斤重的矿石看一眼。
　　他就是想看看，这样大的一块矿石，里面能真的有矿晶吗？
　　如果有，占比会多大？
　　甚至，他刚才都已经幻想过，哪一个白痴会买下这一块矿石。
　　即使买下，也不好切。
　　原矿太大，每一粒矿晶体积又都很小。
　　而且越大的原石，根据经验，就更不好评估里面有没有矿晶。
　　这也就是说，越大的矿晶，购买的风险就会越大。
　　一般来说，购买原石的人，都会挑选原石小点的。
　　因为这样切开的可能性会高上许多。

　　☆、第270章 270出去后，必杀！

　　270出去后，必杀！
　　价格也会便宜一些。
　　可是现在，突然如此大的原石里切出这么多的治愈系矿晶粒。
　　这些矿晶粒密密麻麻聚集在里面。
　　你挨着我，我挨着你，这，这只要看到这一幕的，谁都会眼红。
　　王沧源后悔呀。他刚才都没来得及想呀，就被后面伸出来的一只纤细手臂一指，让她后面的人居上。
　　甚至对方看都没仔细看，对方就买下来。
　　在这小子买下后，王沧源还在心里偷乐。这是哪一个挥霍如此的白痴。可是，现在……
　　之前一直陪同在蒋林静身旁的赌石场巴结讨好小厮，这时候不知道怎么从刚才不见后，又突然跑来了。
　　他帮助蒋林静估价，并且介绍这治愈系的矿晶，价值及其贵。
　　“多贵？”蒋林静淡淡的神情，让了一旁眼红不已的人恨不得扑上去杀死她。
　　这死小子难道不知道这么大的一块，甚至重达百斤的矿石里面切开来治愈系的矿晶代表了什么吗？
　　明眼人一看，这一刀子下去，几乎在矿石内部，只有石头外层一层是石壁，其它的几乎都是，都是呀……
　　这羡慕死所有的人目光，此时看向蒋林静都不善了。
　　有人立即吼吼叫：“这原本就是我要买下的。这小子动作太快，卑鄙！”
　　“对，应该见者有份。他不该如此无耻。”
　　反正吧，众人现在的想法就是想分一杯羹。
　　蒋林静嗤笑，不过正因为对方个的这种反应，让了她此时心里才有了一个认识。
　　她知道自己跑过来，随便伸手一指，代表的是一次冒险。甚至有去无回。
　　可是，她没想到切开来的真的是有矿晶的。而且，而且还是治愈系的矿晶。
　　当听到治愈系的矿晶时，她是激动的。可是再激动，她此时的心神全部几乎都在站在她身旁不远处的王沧源身上。
　　但是，此时此刻，这些人的囔囔，责骂，赤红脸想要来分一杯羹，不知道怎么的，让了她感觉真是痛快。
　　这种感觉呀，忒美。
　　谁都没有蒋林静此刻来的明白。王沧源这个年纪，这个时候是最最缺少机遇的。
　　他修炼也需要钱，所以，这么一大笔矿晶，在他眼前开出，而且，这还是他刚才选中但却没来得及出手买下的被她抢走的。
　　这，这种人心眼，此时此刻遇上这样错事机遇的事，哪里是这么简单的。
　　他岂能咽下这一口气。
　　蒋林静原本想，至少假模假样说上两句抱歉的话。
　　可是，当她抬起头的时候，看到的是一张盈满笑意的脸。
　　蒋林静于是直接省略了开口假模假样的话。
　　此人，出去后，必杀！所以不必与之废话！
　　********
　　【感谢“管你大爷三七二十一”童鞋打赏。这名字忒霸气了。有时候我想遇上某些不开心的事，还真需要这样的勇气说出这一句话！为所有不顺心的事，不顺心的人，咱们一起把这话砸过去！我支持你！我们一起加油哦！↖(^ω^)↗】
　　【我为什么有这感悟，那是因为那个刷差评的，又来了。我感觉在我身上捅刀子，我心情不美了，我浑身没力气了，我好疼。】

　　☆、第271章 271消失

　　271消失
　　治愈系矿晶分为多种。
　　其中蒋林静现在所开出来的灵芝矿，就是其中一种。
　　虽然不属于上乘矿晶，但是，却异常珍贵。
　　但凡珍贵之处，就显得其价值高。
　　每一种治愈系矿晶品质都不同。蒋林静现在手里端看的就是一种品质不高的矿。
　　但，品质再不高，却珍贵呀。
　　因此站在旁边的人眼红的无数。
　　蒋林静冷眼看去，呵呵，无耻之徒无处不在。
　　虽然蒋林静心里有不痛快，但她这个人却是喜欢在不痛快的时候，脸上表现的欢喜。
　　凤凰涅槃赌石场里有明确规定，谁先付钱，谁就是这块赌石的主人。她深知，他们即使再不满，可还是不敢明抢。
　　“这治愈系矿晶，见者有份，快和我们平分。”
　　“如若我切开是废石，想来你们也不会对我说这一番话。”
　　蒋林静丢下这话，直接当着所有人的面，把治愈系矿晶收到空间内。做得是那是一个自然。
　　完全忽视对方的话，就好比如立即在对方的脸上，狠狠打了一巴掌。
　　蒋林静行为立即让周围人窒息。大家至少以为她会和他们争辩几句。
　　可是，争辩没有，有的只是如此，如此的不讲道理，甚至嚣张至极……
　　众人心里火呀，想明抢吧，凤凰涅槃赌石场里的站立赌石场上方，按照东西南北四方站立的管事立即能把你揪住，拎起就丢出去。
　　所以在这里大能几乎没有可能。
　　完全卖明白这一点的蒋林静完全不必隐藏起自己的想法。
　　“谢了。”她的这一番话，是对王沧源讲的。
　　王沧源笑笑，不置可否。
　　在接下来中，王沧源每次挑选中一块原石，这里的散仙都蜂拥而至。
　　大家都认为，蒋林静刚才都是跟在王沧源身后抢了他的原石，才发了笔横财。
　　所以了，王沧源的机遇，他想靠着赌石发迹，再修仙，这个愿望是不可能实现了。至少今天肯定不行。
　　******
　　出了赌石场，蒋林静立即跟出去，却是……
　　人消失了。王沧源消失了。
　　蒋林静皱眉，是她跟出来太慢，还是已经被察觉。
　　这个，蒋林静宁愿相信是后者。谨慎的人都会如此。不能把敌人往对自己有利的地方想。
　　王，沧，源……
　　心里默念他的名字，站在风口处，迎面的风吹拂而来，一身玄衣的她此时此刻，这心情简直难以诉说……
　　*****
　　蒋林静回到蒋府。
　　蒋林静立即去空间。
　　她的空间里，已经有蒋蒂紫，还有琮寰天。
　　刚才回来的路上，为了避免王沧源发现他们，她直接建议他们都进去。
　　蒋林静进来后，琮寰天一个人躲在老远的地方，不知道在研究些什么。
　　恶兽在那一棵紫恒木树下睡大觉。
　　不知道它为什么这么喜欢紫恒木树。
　　另外四只灵兽在吵架，只因都想做老大，就成想出一个好办法，分配奴隶。
　　可是又分配不公平了，所以即将从骂架，衍变成一场战役。
　　【感谢“龍鳳組合”童鞋打赏。还有在《穿越远古:奋斗在田园》中大赏，喵～】

　　☆、第272章 272灵兽挨揍

　　272灵兽挨揍
　　蒋林静找到刚才被她收进来的治愈系矿晶，直接用灵力全部从原石里面剥离，然后毫不客气的直接开始提炼。
　　一般提炼前，需要做不少的准备，尤其对于从来没有提炼过的。
　　可蒋林静不但没有准备，而且提炼的速度极快，只见五彩缤纷的灵力源从空间四周聚集。
　　接着，治愈系矿晶石里面缓慢的流出黑乎乎的杂质。
　　蒋林静所做这一切，其实对于任何一个炼器师来说，这样是一种莽撞与不可取。
　　但她急需钱，只有不断提炼，才能卖出更高的价值。
　　提炼后，再需要提炼一次。
　　虽然今天小弟亏了点零用钱，灵兽亏了点私房钱，但是，这笔帐，今天总的是不亏的。而且，还有的赚。
　　蒋林静提炼好治愈系矿晶灵芝矿后，治愈系矿晶灵芝矿变成淡淡的透明色。
　　这说明已经基本提炼完成。
　　“对了，我刚才丢进来的另外一块废石呢？”提炼好治愈系矿晶，她还需要找那一块石头好好看看。
　　“女主人，什么石头，我们都没看到，不要问我们。”
　　五彩魔兽一脸我很忙碌，请你不要与我废话的神情。扭动着肥肥的身躯，立即躲开她逼问的视线。
　　蒋林静磨牙，暗道，刚才她如果没记错，可是刚给这损失了私房钱的灵兽一千两银子。
　　蒋林静也不与几只灵兽废话。
　　精神力一探，她就知道石头在哪。
　　几乎是瞬间，蒋林静出现在了紫恒木树下。
　　这是刚才砸中恶兽的脑袋，然后被恶兽踢到紫恒木下，再就是现在已经被恶兽当成枕头的黑乎乎石头。
　　一块石头从中间切开，变成两块，正好可以把中间光滑的一面当做石头。
　　真是一只懂得物尽其用的聪明灵兽。
　　“起来，我要石头。”蒋林静并不与它客气，直接表明自己的来意。
　　“呃，不嘛，我睡的正舒服呢，这石头凉丝丝的，真舒服，女主人，反正你不要了，就给我做枕头吧……”
　　蒋林静听了这话冷笑。
　　这头恶兽还真是说的出来。这可是她弟弟花了全部家当买的
　　也似乎是自己对它的太过于放纵了，让了这蠢货以为有和自己讨价还价可能。
　　“我不会对你客气，我数到三，一，二，……”
　　在三块数出来的时候，恶兽抱着脑袋已经一步跳起，一阵嚎叫，跑离了。
　　“吼吼，明明说好数到三再怎么样的，为嘛，为嘛居然就在数到二的时候就打我了，呜呜，我太苦命了……坏银，坏银！”
　　五彩魔兽和另外四只正在干架的灵兽都停下来往那个方向看去。
　　“活该！”五彩魔兽第一个发表评论。那是一个幸灾乐祸。
　　“蠢货！”小彩飞行灵兽一脸鄙弃。换做是它，它一定会在女主人说出这话的时候，立即跑掉。白痴！
　　“嘎嘎，它太弱了，就该被打！”小黑说完就去看小灰飞行灵兽。
　　“混蛋，你敢再说一遍，你这一条臭虫！”小灰很早之前就想把这一条虫子吃掉。这是一条灵虫，体内有内丹，吃后定然大补特补！
　　几乎是眨眼睛，双方又是一句话不和，打成一团。
　　【感谢“管你大爷三七二十一”童鞋打赏，你真是萌萌哒～】

　　☆、第273章 273胸部啊，大

　　273****啊，大
　　蒋林静没去管那边又闹腾开来。
　　对于她来说，她是希望见到这几只灵兽互斗的。
　　它们可能不知，它们怎么互斗也伤害不了彼此，因为它们是同一等级的灵兽。
　　在它们互斗的过程中，甚至还能提升修为。
　　如此一来，蒋林静自然会乐意见到它们互斗。
　　自己契约的灵兽在互斗的过程中不断提高修为，这对于她来说是一件再好不过的事。
　　这样难道不是很省力吗？
　　“呜呜，女主人，我明明问过它们，谁要这块石头的？”恶兽嘀嘀咕咕。似乎是在抱怨既然这样了，干嘛还骂它。
　　“我的东西，你问它们干嘛呢！”蒋林静白了它一眼。
　　然后，蒋林静蹲下身，双手轻轻抚摸被切开，两面平整石面。
　　“女主人，这石头不错，起先我还看不上它，却是在后来发现，这石头凉丝丝的。睡在上面可舒服了。”
　　“这是一种什么材料？”虽然是问话，但是，蒋林静双手已经抱起一块。
　　石头虽然不重，因而也不是太大。
　　“这，我怎么知道……”
　　“我又没问你……”恶兽是一只多嘴多舌的。蒋林静暗道。
　　刚才弟弟切开后也没细看，大家都以为里面没有矿晶，就直接把它丢弃，认定是废石。
　　先不说这石头从哪弄来的，它的出处在哪里，总是这块石头有些不对头。
　　她碰触后，明显感觉很凉。
　　石头内部是黑色的。与一般出土晶矿的原石很相似。但是，这里面就是没有矿晶。
　　蒋林静原本也不会对这块石头太费心，但总归是弟弟用了所有零花钱买的。
　　从内心里，她是希望这石头带给自己一些意外惊喜。
　　蒋林静不是一个贪婪的人。
　　对于现在她所拥有的这一个秘境，她已经很满意了。
　　她敢打赌，能在自己空间内缔造出如此一个秘境的恐怕这修仙界里真不多。
　　蒋林静仔仔细细观察了许久，还是一无所获。
　　蒋林静却也不想丢掉。
　　蒋林静让了恶兽急需看守这一块石头。不准任何人靠近。包括空间里，那几只一直有目的性的灵兽。
　　她养的灵兽，这个品行真的是太差。
　　不过好在，它们也闯不出太大的篓子。
　　蒋林静的身影瞬间在恶兽面前消失，立即出现在四只灵兽这边。
　　但她却没有去理会灵兽。
　　蒋林静而是把在自己空间关押了十几个奴隶，她第一次认认真真打量这些个奴隶。
　　当她看向他们的时候，他们也都发现了她，正好奇打量过来。
　　一群人在那里开始嘀嘀咕咕。
　　意思是，这是谁，怎么和他们长的一样，而且，又有点奇怪。
　　“哪里奇怪了？”又一个家伙好奇问。
　　“****啊，大……”
　　话音刚落，对方就开始热切起来。
　　蒋林静知道，这是灵兽还没有让这一伙人服帖。
　　“还在窝里斗，看看你们干的是什么活。”
　　蒋林静的语气带着十分的看不起四只灵兽的劳动成果。
　　“呃……，呃放心我们会再严厉一些的。”

　　☆、第274章 274石头里的灵宠

　　274石头里的灵宠
　　五彩魔兽那是一个紧张呀。
　　女主人的眼神，完全就是彻底推翻掉它的劳动成果好吗？
　　还有，这些个家伙的确是不听话了些。
　　以为自己还有修为在身，就敢不听它们神兽的话？
　　灵兽又开始忙啦，一阵的折磨又开始了。
　　蒋林静这才去找弟弟。
　　蒋蒂紫一脸奇怪，从刚才开始，就是这样了。
　　蒋林静发现了……
　　“姐，琮寰天好像有什么秘密……他从刚才进空间后，就一直躲着我们……”
　　蒋林静往那边看去，只是看了一眼就收回视线。
　　蒋林静还有活要干，现在没空去搭理琮寰天。
　　在她的印象中，琮寰天就是这样的一个人。
　　蒋林静立即开始进一步的炼制。
　　蒋林静现在急需一把兵器，她现在需要炼制一把适合自己用的长剑。
　　蒋蒂紫看到姐姐继续去炼制，知道自己姐姐现在缺什么。
　　蒋蒂紫走过去，直接就向琮寰天开口。
　　“我姐姐要东西炼制一把长剑，喂，你看看自己空间里可是有合适的材料啊？”
　　蒋蒂紫认为琮寰天应该为自己姐姐付出一些。
　　琮寰天一挑眉。心里顿时乐了。
　　这丫丫的可是从来都不会和自己开这个口的。
　　显然，现在是真的着急了。
　　不过琮寰天今天居然考虑都没考虑，直接从空间戒指里掏了一下。
　　很快，蒋林静就手里端看一块铁晶矿。
　　这是从铁里面提炼出的晶矿。这是修仙者炼制兵器常用的一种晶矿。
　　虽然很常见，但是，价格却不便宜。
　　但在所有炼制兵器材料中也算是很普通的材料。
　　毕竟修炼者的兵器，是很重要的。
　　但，如果此时蒋林静需要用它来炼制兵器的话，恐怕，这中间……
　　她还需要加工一番。
　　蒋林静出了空间，去了自己平日炼丹的小屋子。
　　小屋子里头除了各种珍贵炼丹药材，还有很多她平日里收集的各种成分不一的晶矿。
　　晶矿品种多而杂。但，有时候，一道菜需要各种适合的调料掺和在一起，就能更突出这一道菜的美味。
　　这炼器也是一样，有了这些杂七杂八的晶矿，她只需要从里面挑选出合适的来组合在一起炼制，那对于她来说，旁人可能不行，但是，她凭着那本炼器册，那对于她来说，会变得稍微简单些。
　　但也只是简单而已。
　　蒋林静从不高估自己的能力。
　　蒋林静在小屋里开炼制兵器。
　　而此时此刻的琮寰天简直乐开花了。
　　今天在赌石场的时候，他就开始偷着乐呵。
　　瞧，他手上的是什么？
　　一只懵懵懂懂的灵宠。
　　灵宠啊。这，这在刚才赌石场的时候，那切开原石之际，他就发现这石头不一般。
　　他当时还不知道里面藏着什么，等进了这里，周围确定安全了，他才拿出来看。
　　可是没想到，里面已经有这么一个小家伙孵化出来。
　　矿石中藏有灵宠，这在修仙界也不算是什么稀罕事。
　　因为有许多灵兽在会把自己生下的蛋找一个隐秘的地方等待孵化。
　　把蛋藏在石头缝里，再把石头缝的外面封起来，和石头融为一体，这就谁都不会发现端倪了。

　　☆、第275章 275琮寰天的灵兽

　　275琮寰天的灵兽
　　“乖乖地呆在我的戒指里面，别出来。”琮寰天这样对这个小家伙说道。
　　小家伙也不知道听懂了没有听懂。从它的神情上看上去，似乎没有听懂，可是，它却慢慢悠悠的点了一下自己的脑袋。
　　“唧唧……”轻轻叫唤了一声。这声音里呆着还是一股子的呆萌意味。
　　琮寰天乐坏了。虽然这只灵兽是刚刚孵化出来的
　　但是，琮寰天怎么都感觉，这只灵兽怎么看，怎么乖巧。
　　而且更重要的是现在这只灵兽是他至今为止第一次养的灵兽。这可比了蒋林静姐弟两个养的灵兽乖多了。
　　瞧，多听他的话呀。
　　这话说回来，自己养的灵兽，就是要听自己话的。
　　不听话，要了干嘛？！是不是这么一回事？
　　琮寰天如此想的时候，眼神还不时往蒋林静姐弟那边五只此时在空间里撒野的灵兽望过去。
　　琮寰天摇摇头。
　　琮寰天把灵兽又塞回空间。他打算这事，先不告诉蒋林静姐弟。
　　毕竟这灵兽他也不知道是什么回事。是什么品种，又是怎么就在他切开原石的时候苏醒过来的？
　　这也许就是一种缘分吧。
　　琮寰天走过去找了蒋蒂紫。“你姐姐呢？”琮寰天问。
　　蒋蒂紫正在修炼，姐姐说，在空间里修炼比在外面强上十倍。所以，他一般都会在空间里修炼。
　　蒋蒂紫头也没抬，只是邪邪瞟了他一眼。
　　“出去了。你不是给了炼器的材料……我姐姐现在正在练剑……”
　　希望姐姐这一回，她心里想要的剑炼制成功。
　　琮寰天于是就立即就出了空间。
　　这空间，他最近进出的似乎连琮寰天自己都感觉有点的频繁。
　　琮寰天美滋滋的想，估计以后会更平凡。
　　琮寰天想去看看蒋林静炼器。但是，小屋子的周围有一层蒋林静召唤了空间里小黑设下的结界，他根本进不去。
　　琮寰天并没感觉扫兴的。
　　琮寰天转身，立即打算去蒋府的厨房里瞧瞧。
　　只因他还有事没有做完呢。
　　上次他就不该舍近求远。
　　蒋府这么大的一个府邸，即使蒋林静破坏搞得再厉害，可是蒋府里至少是会有几个家畜的。
　　他只不过是想要试验一下紫恒木树叶有没有效果，干嘛非要不惊动蒋府的人，自己还外面抓小兽来试验。
　　可蒋府这么大，不管在哪，躲在蒋府角落里小兽应是不少的。
　　蒋林静说紫恒木直接用没有效果的。琮寰天并不怎么相信。
　　即使蒋林静姐弟告诉他，他们试验了多回。
　　即使蒋林静姐弟愿意把紫恒木树叶给他一些，他也是有所怀疑的。
　　没有瞧见，那时候他是自己过去摘的树叶和砍的几段树枝吗？
　　琮寰天立即就弄到手里两只兔子。
　　分别在兔子的脚上割下两道伤口。然后琮寰天再把紫恒木树叶让了它们吃下去。
　　很快在一个时辰之后，琮寰天知道一个事实。
　　琮寰天瞪大眼睛，原先他还是对蒋林静这臭丫头想去相信她说的话，可是现在……
　　“又撒谎，又骗我，这死丫头骗我上瘾呀，看我怎么收拾她……”

　　☆、第276章 276骗我

　　276骗我
　　蒋林静在小屋内炼制一柄剑。
　　绿莹莹的矿晶正在组合成剑身，只要再加上最后一把火淬炼七七四十九次，凭着她的精神力控制，这是妥妥的，不会有任何问题。
　　很快，这一把适合自己的剑就能够炼制成功。
　　虽然，这一把剑可能并不是她最想要的。但是，事实上，也是此时能在所有材料都准备的不是最好的前提下，炼制出来已经是她所满意的了。
　　但是，琮寰天在做什么？！
　　猛然间，原本正在闭眼，打算提出自身最强大的精神力，加入淬炼剑身中来继续锻造出剑身最极致……琮寰天，琮寰天却在外面囔囔叫，故意分她的心是不是？
　　还在外面一个劲地在说她是骗子！
　　“蒋林静，出来，说清楚，小骗子，骗我有意思吗？我真是太良善，每次都被你骗！”
　　蒋林静差点一口血吐出。
　　“混蛋！他想死也不是这个死法……”
　　这时，蒋林静锦缎衣袖挥舞，精神力立即收回，带动了已经剑身有裂痕刚炼制的那把剑，蒋林静就这样气势凌然的杀了出来。
　　一出来，蒋林静那是一个气呀。一句话都懒得再与这个混蛋说。
　　这些年来，以她的狠毒的心性来说，对他已经算是不薄了。可是琮寰天倒是好……
　　在蒋林静眼里，他就是一个脸皮厚的。吃了她的，还在嫌少。
　　“啊，你，你干嘛？”琮寰天是想蒋林静出来和自己解释一两句。
　　但是，他也完全不知道她在里面炼制到什么程度。
　　以着他的判断，这进去的时间最多也是刚开始好吗？
　　既然刚开始，自然不会有任何的影响！
　　所以，琮寰天自然就……就不顾一切的囔了。现在不囔，等到了后面再囔，这不是耽误事吗？
　　可是，眼前蒋林静杀气腾腾的一幕，怎么说，都是让了琮寰天有些不能够接受。
　　琮寰天这人，脸皮厚是一回事，见好就收又是他的一项美德。
　　当即琮寰天笑眯眯，当作什么事都没发生，赔笑道：“好了，好了，我错了。”脸不红气不喘，眨巴着俊俏的眼眸，生来就是故意勾魂的。
　　“错了？你可知，差一点你让了我十多年来的修炼毁于一旦！”
　　蒋林静低吼，他再有一双桃花眼，可在她眼里，都是一朵烂桃花。
　　蒋林静如此明确的告诉他，自然她已经认为自己不必再客气，她拔箭就刺。
　　今天不给他点教训，以后再无法无天，还真以为这是他的地盘？笑话！
　　蒋林静飞扑而去，带动一阵旋风，在小小的院落中，一股强悍中带着霸气的玄劲立即向琮寰天袭去。毫不犹豫，毫不客气。
　　琮寰天躲，蒋林静在后面追。
　　蒋林静是真的被气到，自然手下绝对不会留情。
　　但是，这也让了蒋林静更加清楚的意识到她与他的差距。
　　甚至，蒋林静已经明确的知道，琮寰天这厮这十年来，绝对有隐藏自己的实力。
　　很明显，他想要欺瞒的对象就是她！
　　清楚这一点，蒋林静心里更是火冒三丈。

　　☆、第277章 277设置禁制

　　277设置禁制
　　蒋林静自己都可能不知道，除了王沧源外，每一次挑动她心间怒火的都有琮寰天。
　　“好了，你以为我想囔囔吗？我也是被你气到了，瞧，你干的好事……我说你骗我，难道我错了吗？”
　　琮寰天还很有理的，一手指着脚边的两只肉兔，仰起下巴。做着与他年纪应该快要不相符的幼稚动作。
　　可琮寰天这十年来，这样的动作，这样的幼稚行为已经做惯了。
　　此时，两只肉兔脚上的伤已经痊愈。
　　琮寰天于是就把紫恒木树叶能治愈伤口的事告诉蒋林静。
　　“能治？不，可能。骗我的？”她挑眉看去。
　　琮寰天感觉这丫头装的太假。事实已经很清楚的摆放在面前，还骗她？怎么骗？真是的。她想的可真多。
　　她心里已经有了算计。以后她空间里，绝对不能再让琮寰天进去。
　　进去，就等于放狼进羊圈。
　　蒋林静眯眼，打量他上下，看了又看后，蒋林静立即自己进入到空间。
　　在她进空间的时候，在空间入口处她立即设置一道禁制。
　　如此一来，气得刚想跟着一起进去的琮寰天，在外面跺脚。
　　“好东西多了，有时候就是麻烦……姐姐，你说是不是？”蒋蒂紫歪着脑袋，姐姐刚才已经把事情和他说了。
　　“可是，让了我奇怪的是，我们试验了多回，为什么，为什么紫恒木树叶在他的手上却是有效果的……”
　　蒋蒂紫皱眉道：“要不我们再试试？”
　　蒋蒂紫立即就叫来在不远处监工的五彩魔兽。“去，给我和姐姐抓一只灵兽来……再弄一道伤口……”
　　“嘎嘎，这是要烤了吃吗？好，好，我现在就去，我要五分熟的，太熟的我现在感觉口感不好……”
　　吃惯了好东西，自然有时候要求就多了许多。
　　五彩兽很快抓了一只灵羊回来。
　　蒋林静当即就在五彩魔兽抓来一头灵羊的伤口上，撒上了紫恒木树叶粉末。
　　时间一分一秒过去，可是……没有用……
　　蒋林静磨牙，似乎想起琮寰天是给受伤的动物吃下去的……
　　蒋林静又让了灵羊吃下紫恒木树叶。
　　可是，还是没有效果。
　　这个，蒋蒂紫看看姐姐，蒋林静看看他，他们双方都决定。
　　“这事，绝对不能对外面的人说。”这一回，蒋蒂紫也知道这个道理了。
　　好东西在他们手上，居然没有一点效用。你说气不气人，如果让了外面人知道，还不笑掉大牙。
　　而在琮寰天的手上，却是有用的。这，这更是让了蒋林静生气。
　　琮寰天是谁，在他们姐弟心目当中自然就是半个敌人。
　　“姐已经在结界入口处设置了禁制，你以后要进来的时候，手里拿着念上这一句话……
　　蒋林静附耳到蒋蒂紫的耳边，轻轻说了起来。
　　躺在一旁的恶兽，一直都往这边竖起耳朵听着蒋林静和弟弟的对话。
　　恶兽弄明白了一件事，这紫恒木树叶是能够治愈伤口的。
　　但是，紫恒木树叶在他们姐弟手上却完全没有效用。反倒是在它的手上，还有琮寰天的手上，却是有效用的。【感谢“龍鳳組合”童鞋打赏，喵~】

　　☆、第278章 278树叶还是没效用

　　278树叶还是没效用
　　在蒋蒂紫和蒋林静走了，五彩魔兽在原地大骂，五彩魔兽嘴里囔囔的时候恶兽接近。
　　恶兽直接粗鲁地抓了十几片紫恒木树叶，往灵羊嘴里塞。
　　但是效果……还是一样没用啊。
　　“吼吼，你干嘛……”骂了一阵，五彩魔兽才一个转身，就看到恶兽正在干着下三滥的事。
　　五彩魔兽很生气了。绿豆般的小眼珠子瞪得老大。
　　“没用，怎么没用，我来不是应该有用？应该吃了树叶有用啊……怪事，怪啊……”
　　明明树叶在它的身上是管用的呀。
　　对于这一点，恶兽是已经试验过的。它当初刚受伤进到空间的时候，就是吃了这里的几片甜美的树叶，才伤口奇迹般的愈合。
　　蒋林静又回到紫恒木下。她不气脑，这对于她来说，这是原本就知道的事实。
　　所以对于蒋林静来说，也没有什么损失。
　　只要这一棵紫恒木在自己的空间，她不带出去一片树叶，一段树枝，自然，谁都别想用来救治。
　　对于蒋林静来说，自己不能用，并不代表一辈子都不能用紫恒木来救命。
　　所以，她不急，一点都不着急。
　　蒋林静转身，“快点去修炼。刚才和那厮打了一架，他藏私了……”她要告诉弟弟这个事实。
　　“呃，隐藏了实力！”蒋蒂紫双目一瞪，他立即想到了什么。
　　“嗯。”蒋林静看向远方，这一片空间里，至少不吃不喝，可以供给他们寻常人一辈子。
　　但是，她要的并不是只有这些。
　　蒋林静负手而立，站立在紫恒木的山坡上，俯视这一片自然孕育而生的空间。
　　不可否认，这所有的一切，都是因有了紫恒木才改变的。
　　即使紫恒木在他们手里不能用来救命，可是，又如何？它带给他们的还少吗？
　　蒋林静出空间的时候，已经是深夜。
　　这期间蒋蒂紫出去和娘吃了晚饭。
　　蒋林静一直在空间里炼器。
　　那一柄已经受损的剑，对于她来说，被琮寰天打断，甚至在最关键的时候炼制出了岔子，如此一来需要更多的精力去淬炼。
　　现在，她手上提着的就是一把刚刚炼制好的长剑。
　　“主人，购进蒋天成的商铺，我们还差很多钱。”深夜，这一身黑衣的男子，又来了。
　　“嗯。我知道。”蒋林静坐在树下，喝着凉茶，吃着烤肉，好一番惬意。
　　她坐着的方向，十年来，一直都是朝着蒋天成书房的那方向。
　　“明天我给你钱……”
　　“明天？可是，可是主人今天晚上要做些什么？”对方隐隐地疑惑。
　　这可不像是他该做的。
　　蒋林静挑了一下眉。“你想与我一起去？”
　　“是，属下是有这个意思。”
　　这些年来，他一直想多做一些事。好报答……
　　“不用了。”蒋林静站起身，淡然的脸上已经写明了，她不愿意多谈。她挥了一下手。
　　蒋林静的意思已经表达很清楚。很快，隐秘在黑暗中似乎的一抹黑影立即离去。
　　第二天蒋府大乱。
　　蒋府失窃了一笔巨款。
　　巨款据说都是用箱子装起来的钱。每一只箱子里面都是金银。

　　☆、第279章 279蒋天成的疑虑

　　279蒋天成的疑虑
　　对于蒋林静来说，这蒋天成会在这几日里去一趟那一个大宗门，带一笔巨款。
　　这件事，她知道一点都不是什么难事。因为前世就已经发生过。
　　原本蒋林静还打算把这笔钱用做其他用途，现在看来……也只有先应急，买下蒋天成手里的这些店铺。
　　因为她需要。
　　晚上的时候，蒋林静就把这钱给了黑衣人。
　　“这，……”看着如此多的巨款摆放在院落里……一箱箱的都是金子。
　　“这是蒋府今天丢失的钱？”这个事，蒋府今天闹出的动静可不小。
　　“这不是你该问的。”蒋林静冷漠的语气中，带着明显不悦。
　　“是。”几乎是话音刚落下的时候，随着此人随着银子一起消失。
　　*****
　　蒋天成的书房里。
　　“老爷，府里的下人都盘问过了，都没有人来过这……这里的钱却是……”
　　管家老曹冷汗都要渗出来了。既然如此，老爷放在仓库里的钱，为什么会少掉，而且，这么大的一笔钱，进出居然没有一点动静。
　　这无不让了人怀疑。
　　管家汇报了今天府里上上下下调查后得出的结论。
　　蒋天成抬头看向窗外。而此时透过这个窗户，他看向的位置却是有点在管家眼中耐人寻味啊……
　　“老爷，你该不会是怀疑是大小姐……”
　　“什么大小姐……”虽然是斥责的话语，但是，语气却透着他都感觉不到的无奈。
　　“这些年，我始终感觉他们三个人很怪。你有没有觉着……”蒋天成手里拿着一本账册，眼睛露出不善。
　　“自然，老爷，可是你之前不是也吩咐了，让了我们不要管大小姐，让了她野下去……”
　　管家心道，他们可都按照老爷的吩咐做的。
　　“是的，可是，你看……”蒋天成手指着蒋林静他们的院落，“她可是野了，不但如此，学业都如此出色。虽然我从不看重他们的学业，但，在没有外面请的教习先生启蒙之下，能进入宗族里学成如此……不一般吧。”
　　“老爷，之前你可都不是这样认为的。”之前的老爷说过，宗族里学出来，他们即使受到宗族长老重视，可也因为庶出身份，上不了台面，所以，老爷当时还再三关照，让了他们不要当一回事。老爷更是悉心培养另外两个他的孩子。
　　现在……
　　管家老曹有点看不懂。疑惑的脸上，写满了他的不解。
　　关于这一点，蒋天成自己现在都说不清楚。
　　可是，这钱是怎么会消失的。
　　这可是一大笔的钱，就像老曹说的，根本不可能有人一天之内就运送出去。
　　何况要运送出去，完全不可能单单凭着人力……
　　因此，他怀疑……这两个他的孩子在修仙。
　　怀疑的原因简单之极，就是，仙师经常和他们在一起……
　　当然，这只是他的怀疑。他甚至拿不出任何证据。
　　*****
　　两天后的深夜里。
　　蒋林静的院落一身夜行衣的男子又一次出现。
　　“什么，没有买到？”
　　“是的。”说话的时候，他也是一脸的困惑。

　　☆、第280章 280鸿途阁大长老

　　280鸿途阁大长老
　　当黑衣男子离去，蒋林静看着摆放在她面前的十六箱金子，久久没有出声。
　　买不到蒋天成的店铺，这意味着蒋府不可能顺利的成为她的。
　　但，也只是稍微波折一些。
　　她的目光坚硬起来，看着远处一棵树木。
　　她的目的蒋府是其一，其二就是搞垮蒋天成。蒋天成不卖店铺，蒋林静相信他坚持不了多久，以着现在的情形来看。
　　蒋天成打算要送到大宗里去的钱不见了。自然，不能支援他的两个孩子。
　　他所以还会想办法。
　　何况，他现在比了之前更需要钱用。因为他不卖呀……
　　蒋林静嘴角扯出了一抹笑。
　　瞬间，蒋林静进到空间。
　　一进入空间，看到的就是五彩魔兽无比妖娆的斜躺在石头上监工。
　　“你这是在监管奴隶干活？”蒋林静淡淡语气出口询问。
　　“自然，他们很老实。不用管的太紧密……”五彩魔兽仰起脑袋，看了一眼蒋林静，带着小小的得瑟。似乎已经把他们驯得服服帖帖。
　　很快的，五彩魔兽的视线就被蒋林静刚带来的十六箱金子吸引了。
　　“这上面有禁制，你只能看，不能摸。”蒋林静不与它废话。“看管好我要的钱。”
　　对于蒋林静来说现在这个钱只有先丢在空间，等有空的时候再说。
　　这几天，鸿途阁的人出现在轩阳城越来越多。
　　刚才黑衣男子，带来的还有这个消息。
　　这是一个十分头疼的事。
　　但，鸿途阁少主，她抓到了岂能放出去？
　　既然不放，那就继续关押。很简单的道理。
　　蒋林静叮嘱了一番几只灵兽，立即去空间的一块草坪上开始修炼。
　　这里，是修炼的绝佳场地。
　　*****
　　“少主失踪，最大的可疑对象就是她。可是，她却不说，鸿长老你说怎么办？”
　　城南鸿途阁掌柜一脸谨慎，小声询问来了他店铺已经许久的大长老。
　　“能怎么办？虽然少主失踪，但生命石上显示，那上面的亮度比了之强更亮。只说明现在少主身体更好了……”
　　鸿长老一脸奇怪的看着窗外。
　　夜晚，今天下起了一场雨。
　　越到深夜，这一场雨似乎越发没有收敛的迹象，反而下的更大。
　　不知道明天会不会这一场雨停下来。
　　“可是，少主还是失踪了……这，这最大的可疑对象却是……”
　　城北鸿途阁掌柜和城南鸿途阁掌柜对视了一眼。
　　他们两人心照不宣，意思表达的都很清楚。
　　“这，不用你们操心。不过，寻找少主的下落，还是必须要进行的，即使少主现在无事，并不代表一直能永远无事……”
　　“是，是这个道理……”
　　“可是，怎么找，我们已经去问过那个丫头……”
　　“嗯。这事我知道。你们退下。”哄厚嗓音中，带着不可再质疑之音。
　　当那两个在轩阳城鸿途阁掌柜离去后，鸿长老小心掏出少主的生命石。
　　临行前，老主人把少主生命石交给他，意思就是一直让他带在身上，如此寻找少主有帮助。
　　但是，眼前突然异动的一幕，让了年迈的鸿长老，和一旁另外一位器宇轩昂的年轻长老意外之极。
　　“少主，少主正在修炼？！”惊声地话语出自年亲长老。
　　“这，这怎么可能？”老长老坐不住了。

　　☆、第281章 281少主无恙

　　281少主无恙
　　少主这些年身体一直都不错，可那都是因为有丹药在辅佐。
　　可是，生命石上面显示，少主修炼似乎已经有很长一段时间了。
　　这，这怎么可能，当初老主人把少主生命石交给他们时，却没有显示出这个状况。
　　此时，这一颗浮动在半空中的生命石发出耀眼的光芒，由当初淡然的绿莹莹，此时此刻变成了一种摄人心魄的绿意。
　　一股冷意袭来。
　　这，这是怎么一回事？！
　　蒋林静嗖得一下，睁开眼睛。她慢慢看着眼前的空间内。
　　她总是感觉自己空间里有一股不规则的灵力在流动。
　　可是，她又说不出是什么？
　　蒋林静眯眼，她停止了修炼，把几只与她契约的灵兽叫到跟前。“你们可是感觉到有灵力在周围缓慢移动……”
　　“怎么啦，这不是很正常吗？咱们空间里的灵力多，自然聚集到一定程度灵力会成为灵力团，然后随着风一起飘动。”小黑以前生活的秘境，情况和这个相似呀……
　　话这样说也是没有错。但是，蒋林静总是感觉不对头。甚至有一股寒意，超出了她的掌控。
　　不过，既然比较敏感的几只灵兽都没有感觉到。对于她来说，应该可以放心了。她这样对自己说。
　　于是，蒋林静闭眼屈膝盘坐继续修炼。
　　鸿途阁的长老，这时候突然看到生命石居然停止继续发光。
　　生命石的光芒一下子静止不动。
　　鸿长老诧异了。
　　“这，这怎么一回事？”
　　“许是，少主修炼出了状况……”年轻长老俊目一敛，心神开始波动。
　　他们现在都可以肯定，少主现在一定在一个灵力及其充分的地方修炼。
　　少主修炼，自然是好事。但是，少主却没有与他们进行任何通讯……
　　这说明什么……
　　为了寻找他们少主，此行两位鸿途阁长老双目同时看向对方。
　　“似乎，生命没有威胁……”
　　“嗯，可，少主似乎受到限制，这，说明什么……”
　　“上次少主消失是在龙源矿山内部……”年轻容貌的俊艳男子，一脸带着兴奋的眼眸亮得无法形容。
　　“但现在少主却不在龙源矿山内部。而之前少主曾去过龙源山内部，龙源矿山原本就是我们的，难道少主进去后，有了什么奇遇？！这，这不是没有可能……”
　　古往至今，这种因为自身机缘下，有了奇遇，得到修仙界至尊的秘宝，这种事不是没有可能？
　　“我看不用担心，少主这次一起带去的几人，你看，他们的生命石此时也是同样的状况……”
　　在刚才，年轻长老已经也几乎是同时拿出这次与少主一同消失属下的几块生命石。
　　*****
　　一个星期后，蒋林静顺利买下蒋天成手里大部分的产业。
　　虽然过程有点复杂，比了之前要繁琐，但，好在结果是她想要看到的。
　　蒋天成拿到钱后，取了一部分亲自送往那个大宗，送到蒋宇轩与蒋卿颜手里。
　　另一部分，让了蒋林静诧异。
　　“他，他居然是想要买下龙源矿山？”

　　☆、第282章 282暗处感觉很好

　　282暗处感觉很好
　　深夜里，当得知这个消息后，蒋林静诧异的猛然站起身。
　　她简直不敢相信这是真的。这，这蒋天成还真是，真是敢想呀……
　　这，呵呵，怎么可能，他怎么敢有如此的窥欲？！
　　呵，如果让了蒋天成知道，她才是龙源矿山真正的主人，恐怕，他会气得七孔流血。
　　有时候呀，蒋林静继续维持那个刚才猛然间站立起来的站姿。
　　她看向自己的手指，影藏在暗中的眼眸微动，闪着一抹精光。
　　她暗道：让了敌人永远不知道对手在哪里，甚至不知道他的对手是谁，这真的很有趣……
　　这让了她有一种猫逗老鼠的感觉。这真是一个好游戏。
　　“继续盯着。”她冷淡地命令。
　　“是，可龙源矿山的主人万一真的想出手……”
　　“不会。下去。”
　　简洁的话，立即让了喜欢黑夜露脸，却还喜欢在黑夜做事的男子立即没有任何质疑。
　　质疑有什么用？
　　所有的事他早该明白，自己只要听从即可。主人不喜多嘴之人。
　　似乎最近几日，他的话的确有点多。难怪主人脸上闪现不喜。
　　他再次警告自己不可废话。随着夜幕继续拉起，黑衣男子已经与黑夜彻底融为一体。
　　没多一会，蒋林静回到空间。
　　“姐姐，琮寰天最近在干嘛？”蒋蒂紫好奇。最近几日，都没见到他。
　　“忙他的事。与我们无关。你又饿了……”蒋林静蹙眉。
　　“刚修炼完毕，感觉饿得好快，娘亲晚饭虽然做了很多，但，我还是比较喜欢自己亲自动手……”
　　“对，自己动手丰衣足食……”五彩魔兽站在一块圆石上头，仰头看向蒋林静。还不忘挥舞着它的爪子，指挥恶兽好好做烤肉吃。
　　如此下去，我们空间里的灵兽消失会很快。
　　这一点，蒋林静不得不说了。以前她空间里的灵兽从来没有这般速度的死亡。
　　有的，也是偶尔动物互相之间的猎杀，这是自然界中……食物链的最基本法则，改变不了。
　　但是，现在多了一环，每天一头灵兽，甚至很可能背着她的情况之下还会捕杀，这样子下去……
　　“不行，以后不准吃空间内的灵兽肉……”
　　“为什么？女主人，你都答应的好好的。”小黑脸色不好看了。每天它们最大的快乐就是晚上这一顿加餐，没有这一顿加餐，它们都睡不着觉。
　　“女人，我们不吃，这些奴隶也要吃的……”五彩魔兽一脸气得发抖。爪子立即指向十二个并排坐的奴隶。
　　蒋林静挑眉。什么时候，她的奴隶的伙食可以用灵兽肉代替？
　　这天下的奴隶如果都是这样的伙食标准，呵呵，蒋林静冷笑一声，自然，谁都抢着去做奴隶了。
　　“记住他们既然是奴隶，就该每天饥一顿饱一顿，奴隶就该有奴隶的样子，别让了我笑话你们哪天不像一个奴隶，那时候，我会有亲自解决他们……”
　　“呃，坏银……嗷嗷……”五彩魔兽仰天长啸。解决他们，等于剥夺它们做老大吆喝奴隶的权利。还剥夺它们吃饭的权利。

　　☆、第283章 283琮寰天大伯病了

　　283琮寰天大伯病了
　　“不吃，吃什么？”恶兽也心里不爽，它原本是吃龙源山矿源的，可是，现在它没有矿源可以吃，反而还……似乎被迫要缩衣节食。
　　因为它的主人很小气。他也要被迫挨饿。
　　这么大的一个空间，里面灵兽灵草这么多，还用的着节约吗？
　　蒋林静懒得与它们废话。
　　“姐姐，那我每天吃一只灵兔好了……”
　　蒋林静瞪他一眼，不过最后还是点头了。
　　谁让这是她的弟弟。弟弟自然是要除外的。
　　蒋林静的节约政策，让了空间里的灵兽干活很消极。
　　整日里懈怠无比。就想着要吃饭。眼睛盯着灵兽看个不停。就差流口水。
　　蒋林静已经在空间所有灵兽身上设下禁制符，只要一只灵兽不是因为同类的相残死亡，她就会立即得知。
　　当然，如此一来，五彩魔兽和小黑，外带恶兽都每天动足了脑筋。
　　歪脑筋多了，自然就有空子可以钻。
　　每次，刚刚空间内部异常灵兽之间的厮杀刚结束，就有恶兽还有小黑，外带五彩魔兽合力把已经死去的猎物抢走。
　　而且，动作极快。
　　五彩魔兽甚至叫囔，要小灰和小彩两只飞行灵兽帮忙，毕竟飞起来逃命的时候会快很多。
　　但是……
　　“切，让我们干活，我们就告诉女主人……”小灰一脸坏心眼。
　　“什么？想死是不是？！”五彩魔兽气得就又去与它们干架。
　　但……
　　“不给我们分一杯羹，还打我们，我们也要去告诉女主人……”小彩更坏。自己懒吧，就算了，还贪嘴想多吃。此时更是什么都没干，就威胁上了。
　　*****
　　琮寰天回到南阳城。
　　“爹，大伯这是怎么了？”琮寰天看着此刻躺在床榻上，脸色黑紫色，呈现出十分不正常状态的大伯。
　　“你大伯也不知道是怎么了？你带回来的瀛漾戒一直都交给你大伯保管，可是，自从这枚和我们族里一模一样的轩辕戒出现在这里后，你大伯，大伯这些年来，就身体每况愈下……”
　　“两枚戒指不是都在我大伯这里呀……”琮寰天皱眉，既然不是，就不会……
　　“你怀疑是两枚戒指互相影响，然后让了你大伯才变成如今病体缠身？”琮振杰眯眼。
　　如果此事是真的，他们又不可能把瀛漾戒交出去。
　　这一枚戒指，就代表了一个远古秘境。神秘而悠久流传下来的戒指，岂能公之于众？
　　好不容易隐秘外人，让这两枚戒指藏匿在他们族里。
　　这是谁都想要争夺的戒指。甚至一枚戒指可能引起一个族走向灭亡。
　　他们如今岂有这个实力公布于众后，能保留下来这两枚戒指？
　　“爹，既然不是，大伯现在这个状况……”
　　琮寰天忧心忡忡。脸蛋还是一如既往，一脸漠不关心人的痞样。
　　“先救你大伯再说，其它的事再说……我已经让了你大伯搬到你的院落去住了……反正你常年都在外面游荡……”
　　“爹，我是在游荡吗？我游荡能把瀛漾戒送回来交给你？如果是这样，你是不是希望多生几个儿子去外面游荡？”

　　☆、第284章 284他们都是腹黑的

　　284他们都是腹黑的
　　“就会贫嘴。你大伯现在这情况怎么办？丹药服用了不少，身体里也没有毒素。就是这样脸色还愈发的……”
　　“爹，让了我来试试……”
　　琮寰天皱眉。之前他已经在小兽身上试验过，但，后来他听蒋蒂紫那死小子嘟嘟囔囔说他忽悠人，明明紫恒木树叶不能救人，可是他却定要说能救人……
　　“你，你有办法？”把儿子叫回来，内心也是有这个期盼的。
　　琮振杰知道自己，他虽然是族里重点培养对象。但是，他常年在外，这重点培养对象的名额岂能还落到自己儿子身上。这一次，万一是能救了他大伯，希望儿子再能在族里立威。
　　“爹，你先，先把这药汁给大伯服用……”琮寰天小心掏出空间戒内的一个瓷瓶。
　　“嗯。”琮振杰不敢小瞧儿子拿出来的这瓶药。
　　他了解儿子，儿子是什么货色，他再清楚不过。他几乎很少才能在儿子脸上看到一脸郑重。而此刻居然看到了……
　　这说明了什么，只说明这药的珍贵之外，定然应该有效果才对。
　　可这是什么药？！他又有疑问。
　　琮振杰把瓷瓶里的药汁小心喂到孩子大伯嘴里后，效果是立即显现的。
　　这让了琮振杰瞪大眼睛，脸上闪现出惊喜。
　　“寰天，这是什么？效果如此好……”
　　原本脸上还酱紫色的大哥，肤色此时居然开始正慢慢恢复成正常色。
　　此时虽然他人还处于昏迷，但，明显现在这是在急速转好。
　　“爹，这是，紫恒木的树叶……”
　　琮寰天不打算隐瞒。
　　“怎么得来的？！你，居然在外面这些年，又弄到这个秘宝……还有吗？快给爹瞧瞧……”琮振杰立即就问。瞪大眼睛，看儿子这谨慎为难的表情他知道得到不易。
　　可，这是紫恒木呀，而且还是活着的紫恒木树上的树叶。
　　这紫恒木树叶汁碧绿，更说明这紫恒木树生长的很好。
　　紫恒木，他知道有救命之能。
　　而它的树叶自然也是如此药效。这点毋庸置疑。
　　“爹，我现在已经不多了。之前，之前我得到一共才只有十片，而到现在为止已经用掉六片，现在剩下四片了。”
　　琮寰天摇头叹息。以他对那个小心眼丫头的了解，他估计，是不可能再让他进空间的。真是个臭丫头。
　　连她空间都不再让他进的人，啧啧啧，琮寰天感觉一阵的头大。
　　这死丫头小气成这个样子。
　　“怎么得来的。”琮振杰眯眼，他还不了解自己儿子，顾左右而言他，他问的就是不回答。
　　“捡到的。”琮寰天嘀咕。一脸不愿意多说。他总不能实话告诉自己爹，到时候自己爹还不逼着他去和臭丫头套近乎。他还要脸吗？
　　琮寰天也是会不自在的。
　　这些年，他承认在蒋林静的帮助下，得到不少好处，从中他是占了便宜。
　　但，他也是有付出的。不然，你以为那样一个丫头，她没有得到实惠，她会愿意让你在她身边一呆就是十年之久？
　　笑话。
　　总而言之，他和她都是半斤八两，同样腹黑。

　　☆、第285章 285什么救了我？

　　285什么救了我？
　　“嗯，好，那爹知道了。你先下去吧……”既然儿子已经没有了，剩下的四片紫恒木树叶给了他一片。他做爹的，不能再要求什么
　　琮振杰认为没必要再探究。
　　琮寰天离开后，琮振杰继续在这间房内呆着，他坐到床榻前，他看着自己大哥，一边在想：
　　有紫恒木的树叶，自然有紫恒木树枝，甚至一棵成年的大树，是不是？
　　紫恒木修仙界至宝啊。即使明知儿子不说，可……
　　可儿子是看过这一棵树在哪里的，不然，他怎么得到的树叶？
　　可是，以他对这儿子的了解，他不愿意说，那说明这棵树是有主的。
　　而且，儿子心眼有时候比他还小，贪念比他还重，这，这样的儿子都不会再有贪念，恐怕此时不好办……
　　是个熟人。这是肯定的。
　　这也是一个与儿子关系不一般的熟人，如此才使得自己儿子为难……
　　琮振杰坐在床榻前，心情倒是不错，不时脸上流露出笑意。因为他已经得到这样的答案。
　　“咳咳……”
　　这时，床榻上的人，当琮振杰再看过去的时候，病倒的大哥已经醒来。
　　“大哥，你怎么样？”琮振杰去扶大哥坐起。“感觉好些了吗？”他忍不住问道。这，这紫恒木树叶真是有神奇之效。他眼里此时都是惊奇。
　　“是谁救的我？”威严的脸上，写满了不解。虽然自己明明感觉已经到了阎罗王殿。
　　可却一眨眼，居然又醒过来了。
　　这让了琮震林完全不敢相信，自己居然又……
　　“大哥，你看这是什么……这是我儿子寰天从外面带来的……”
　　“这是……”此时琮震林脑袋还迷迷糊糊，刚从死亡线上被救回。哪里知道这是什么？
　　这是一片叶子，叶子周边都有锯齿形状，叶子成椭圆型，纹理清晰……
　　咳咳，可他关心一片叶子干嘛？
　　他问的是谁救了他！他这病，已经快十年了。这是怪病，请过无数大夫。
　　“刚才寰天那小子回来，他给了我这个……这是……”琮振杰小心的附耳与大哥道。
　　“什么，紫恒木树叶，快拿来给我看看……”琮震林激动了。
　　“大哥，哎哎，你别着急呀……”这么贵重的东西，怎么能让了大哥抢。
　　“少废话，你那不务正业的儿子，倒是有本事，手里好东西一件比一件好，他怎么弄到的？”
　　“什么不务正业，至少我儿子是族里年轻一辈修为最高的，这点你别否认。”
　　“是，是。快回答我。”真是废话。如果不是，他岂能还让了这个侄儿保留这个重点培养名额？
　　如果不是，他岂能让了这侄儿继续在外面不务正业。正因为看重这点，所以他才……
　　“大哥，他说是捡到的。反正就是这么回答我的……”
　　“去把他给我叫来……”琮震林气了。这个爹是怎么当的。这是多么重要的事。儿子说什么，就是什么？那还要这爹做什么？
　　*****
　　蒋林静此时看着又突然出现在她面前的琮寰天。
　　“你去哪了？”她忍不住好奇问，歪着脑袋看他。
　　“回去了一次，现在又回来了。我大伯生病了，我把紫恒木树叶全都给了，现在已经恢复，我就又逃到这了……”
　　琮寰天虽然在说话，但是却一点不落往嘴里塞东西。
　　“你大伯生病了，他什么病？”蒋林静蹙眉，心中暗暗盘算。

　　☆、第286章 286为什么会这样？

　　286为什么会这样？
　　“我也不知道，反正这十多年来，这病一直有，而且越来越严重，这一次我爹叫我回去，也是想让我见我大伯最后一面。
　　可是，我不是从你那弄了十片紫恒木树叶吗？这不，正好救了我大伯。这次真是谢谢你……”
　　这是真心话。这个大伯从小对他都不错。不然，他也不会把紫恒木树叶拿出来。
　　虽然他谁都没有明说，没有告诉任何人是从哪弄来的。但是，这却真真实实救了他大伯的命。
　　“嗯，很严重的病吗？”
　　“当然，不然我怎么会拿出紫恒木树叶出来救命？药石都救不了他的命。各种有名大夫看了无数，可都查不出病因……”琮寰天小见多怪睨着她。
　　“嗯，等会吃好饭，陪我去一趟医馆。”蒋林静此时此刻严肃的脸上，写满了不高兴。
　　“你爹的产业，现在大半在你手上了吧？你爹我刚才进蒋府的时候，正好看到满头大汗往外面跑，问了蒋府的管家，说是出了大事……”琮寰天不解这死丫头想干嘛？
　　她又没有生病，去什么医馆呀？
　　“瞧你说的，这很奇怪吗？我去医馆，自然是有我的事……”
　　这十年来，她筹划的最多的就是图谋蒋府产业的事。
　　水到渠成那是应该的。虽然中间有点波折。
　　蒋林静带着琮寰天来到医馆。
　　“把这个，给这个老妇用上……用你的手递过去……”
　　蒋林静这样说。这也是她的无奈之举。真是……她蒋林静即使重生过，可是，她还是不相信同样的东西，在不同人的手上，却有不同的药效。哦，不，甚至其中一种是根本没有药效。
　　“呃，你想干嘛？”琮寰天不是笨蛋，立即想到了某一种可能。
　　蒋林静何尝不想自己递过去，可是，她试过，试过太多次，以至于这个医馆里的大夫都一脸厌恶的看着她。认为她又是来捣乱。
　　要不是她给的钱多，让这医馆大夫闭嘴……可能麻烦不断。
　　“这，这怎么一回事？这个被我认定为活不过今晚的人，居然醒过来了……”
　　医馆大夫一脸诧异。连忙大声囔囔起来：
　　“这，这是什么草药，居然有如此神奇功效？”医馆大夫还在囔。
　　蒋林静蹙眉。
　　蒋林静不信邪。
　　蒋林静接连在这个医馆，做了几次试验。结果都是蒋林静所不想看到的。蒋林静得知这个确切消息后，心情可想而知那是一个郁闷呀。
　　紫恒木在她手上，和在弟弟手上完全没有用！天，为什么会这样？
　　一次，她可能会说，琮寰天那是侥幸，两次，她也可以这样骗骗自己。
　　可是，接连的十次，二十次，她就不能再这样骗自己了。
　　不是琮寰天身上有古怪，就是她身上有古怪。
　　她试过，不但通过自己和弟弟以外之人的手给对方递上去紫恒木树叶救命，却都没有用。
　　而，却唯独只有把紫恒木树叶交到琮寰天手里，这才是有用的。
　　琮寰天咧着嘴愉悦的笑了。

　　☆、第287章 287蒋府巨变1

　　287蒋府巨变1
　　至少，他也发现了。
　　琮寰天心里愉悦呀，他有这个能力。
　　这丫头瞧呀，她此时气得想晕过去，就已经说明事情的严重性了。对于她来说，可能是一件晴天霹雳的事吧。
　　“这一下，你更离不开我了……”琮寰天乐呵。忍不住哈哈大笑。
　　回答琮寰天嚣张大笑的，只有蒋林静的白眼。外带隐藏在谁都没有看到的角落里，那一种十足的无奈。
　　这混蛋为什么能……为什么只有他可以？
　　她不相信这世上只有琮寰天一个人，蒋林静偷偷找了不少人试过。可是，结果呢，是残酷的……
　　*****
　　回到蒋府。蒋天成还没有回来。
　　蒋林静看看天色，已经傍晚。很快，再过几天蒋府的命运，就会来临。
　　可是，蒋林静所有的谋划即使做的再好，可，她却忘记了一个人……
　　那一个，一直以来和刑王爷一样，对蒋府窥欲已久的人。
　　第二天一大早，小王爷云龙恒带着圣旨来到蒋府。
　　蒋天成通敌卖国，并且在蒋府内搜出不少的罪证。
　　蒋林静诧异的看着十年后再次见面的小王爷。
　　此时，他英气逼人，却更，更阴险狡诈。已经不必再隐藏任何内心真实想法。“通敌卖国？”
　　蒋天成即使给他十个胆子，他也不会干这种事。何况，蒋天成不是没脑子的人。
　　蒋林静怎么都没有想到，蒋府会与她失之交臂。
　　她此时被赶出来，她真的想哭。
　　她真的是没想到，自己千算万算，却唯独把这厮给忘记了！
　　这混蛋！
　　是呀，这世上还有一个窥欲蒋府许久之人！
　　他早在刑王爷之前，就已经偷偷与蒋宇轩打好关系了。
　　这十年来，看来他雌伏已久。
　　蒋林静转过头，“小黑，看来你是回不到家了……”
　　蒋林静被御林军连同弟弟和母亲一起赶出蒋府的时候，这样淡然对着灵兽小黑说。
　　不同于在五彩魔兽现在此刻等同于天变，犹如疯魔般乱吼乱叫。小黑却显得很平静。
　　“女主人，会的，我会回去的，蒋府地下秘境，不会被发觉的？放心啦……”
　　小黑无比肯定，且认真地说。
　　“你肯定？”蒋林静眯眼。眼里有一抹惊讶，如果真是这样，那自然太好。
　　“那是，我是神兽哦，我想，我身来就是上苍赋予我守护我家园的。所以，我所没有这可能，绝对不会有，放心啦，哈哈哈哈哈……”
　　蒋林静黑了脸。原来是这样的。有一句话怎么说来着：过分的狂妄，有时候是会害死某些灵兽的。
　　蒋林静无奈的在摇头。
　　“娘，爹呢，爹呢，我们怎么办？呜呜……”
　　可是，蒋林静耳朵又听到这么一声声，哀痛的声音。
　　蒋府除了他们一家被赶出来，奴仆全部壮年被充军，剩下全部为奴，现在还有一波人呀……
　　蒋林静意外的看向那边。
　　此时，被赶出来的，还有蒋天成的嫡妻。那可也算是一个明媒正娶的。
　　蒋林静听到哭声，抬头望过去。不知道自己是不少腹黑的可以，心里少许有了许多平衡之感。

　　☆、第288章 288蒋府巨变2

　　288蒋府巨变2
　　看了后，让了她更加坚定，蒋天成这一辈子是休想翻身了。
　　原来，原来这一个女人，居然早与小王爷勾结在一起。
　　光只是刚才他们对视的一个眼神，她已经看出端倪。
　　啧啧啧，难怪，蒋林静就说，前世蒋天成可没有再娶过。啧啧。这两个孩子，该不会并不是蒋天成的吧？
　　不得不说，蒋林静现在想的真是有点多啦。
　　不管这是不是真的，是不是如她所猜测的，对于蒋林静来说，她都乐见其成。
　　“娘，我们现在先去找一个落脚的地方吧……”
　　他们娘的院落这十年来越发的破败没有人来修缮，倒是也有好处的。
　　这给她留了不少的时间，去收拾小屋子里的十年来她收集的药材，还有炼制的丹药，以及各种炼器材料。
　　“嗯，可我们一家往哪里去住……”婉娘叹息。蒋府怎么会如此。似乎这也完全出乎女儿的意料之外。
　　蒋林静听到自己娘说这个话的时候，那个刚才还是蒋府的主母的女人，立即眼睛往这边看来。
　　似乎她在留意他们娘三个对话。
　　“娘，我们没有钱，要不，还是先，先等爹回来……看看……”
　　蒋林静立即改变了主意。
　　对方的女人似乎听到他们没钱，一脸没心情的样子。
　　“爹，什么时候会回来。娘？我们这些年都没有得到爹的关注过，他会不会这一回不管我们了……呜呜……我好害怕……”蒋蒂紫何其聪明。
　　蒋蒂紫立即想到了自己姐想要做些什么。
　　琮寰天有些无奈的看着这一对腹黑的姐弟，在那里无耻的唱双簧。
　　有必要吗？有必要吗？这，真是演的太过了吧？！
　　琮寰天气得跺脚。
　　蒋蒂紫暗瞪一眼这个讨人厌的混蛋球。
　　他们都搬出蒋府了，他是不是可以滚蛋了。
　　之前他缠着他们姐弟，那情有可原，蒋府至少还有蒋天成给他收拾的一处豪华的落脚处，那可是一处很不错的别院呀。甚至可以说是蒋府最好的。
　　现在，他们姐弟即将落魄流浪街头，他不拿出一点钱来补贴他们，反倒还怪他们姐弟在唱双簧。
　　什么是双簧？！蒋蒂紫自问他真是一点都不懂。
　　蒋林静眼瞪大眼，一脸茫然地看着琮寰天。
　　琮寰天险些被这两个无良的姐弟气死。不过，他十年来，也该知道这姐弟是什么货色了。
　　欺负他，欺负成这样。他真是有苦也不知道从什么地方诉起。
　　不过他不介意。
　　“这样好了，你们先在这等着……”他总不能当着蒋天成的老婆面说出他这是去帮蒋天成小妾，还有小妾的孩子找房子吧？
　　蒋林静暗骂一句，让了他快点滚蛋。
　　“弟弟，我们还在在蒋府门前坐一会，许是爹很快就要回来……”
　　蒋天成回不回来，蒋林静不知道。
　　但是，蒋林静和蒋蒂紫都知道，这戏需要演的。
　　不然，就太假，这很容易拆穿。到时候可怎么办？
　　何况，蒋林静希望这一次，自己的娘与蒋天成分道扬镳。
　　她现在还留在这，为的只是一张休书。
　　即使她的娘，傻的没有得到过明媒正娶，但，却离开蒋天成也不是这么容易。这张旁人眼里并不重要的休书，现在却是他们最想得到的。

　　☆、第289章 289彻底分离

　　289彻底分离
　　蒋天成在天黑的时候，还是没有回来。
　　蒋林静眯了一会眼，她决定继续和娘蹲在已经被查封的蒋府门外守候。
　　“会不会是已经知道情况不妙，他自己先跑了？”蒋蒂紫仰着脑袋，看着星空，开始嘀咕。
　　“管他呢？再如何，我们也要从他那弄到娘的休书……”蒋林静轻声嘀咕。
　　“姐，饿了。”蒋蒂紫突然垂下脑袋，有气无力。
　　“吃货。”蒋林静骂。看向一旁陪他们到现在的琮寰天。
　　“既然你在这，就去给我弟弟弄点吃的，他们看到了也不会说什么……”
　　琮寰天点头，一脸欢愉的就跑了。
　　这种事，这十多年来，他倒是干的很勤快。
　　蒋林静抱怨着，一双幽怨的眼睛很快看到他从才消失不久的那个方向又跑回来了。
　　蒋林静刚想骂，就眼尖看到他手里提着两只烤鸭。
　　“快吃，刚好遇上一个卖烤鸭的在路上闲逛……”琮寰天囔囔。
　　蒋林静知道这是他在忽悠人，不过，她也习惯了。估计是他从空间里拿出来的。
　　蒋林静先扯下一只烤鸭腿，立即递给满脸含笑的娘亲。
　　“娘快点吃。”这个娘也不知道是怎么的，从刚才他们被从蒋府赶出来后，就一直乐呵。
　　有这样高兴吗？小王爷那厮，这一手一露，完全出乎了蒋林静的意料之外。
　　之后她该怎么办，蒋府的秘藏绝不能落入这厮手里。
　　“哎呦，怎么日子过的还真不错呀……”
　　小王爷突然出现，眼尖的直往蒋林静这边看来。
　　看到蒋林静后，他再就直接去看琮寰天。
　　“这里可不是你们该留的地方……王爷，让我来让他们走人……”
　　从旁边出来一个狗奴才，吆喝五六就过来。
　　云龙恒也不说话，一脸似乎等待的表情。
　　“娘，我们走吧……”现在，不是与他闹的时候。
　　越是让他看出他们不想走，越是证明自己已经知道蒋府的秘辛。
　　这么简单的道理，谁都知道。何况，一个堂堂王爷，居然大晚上不睡觉，跑来这个地方。
　　“不等你爹了？”婉娘一脸的失望。
　　“等呀，不过，我爹现在看来是被什么事耽误了，娘不用担心，我们还是先找一个地方住一晚……”
　　蒋府这么大的动静，蒋天成能躲到什么时候，出来露脸是早晚的!
　　果然，在第二天一大早上，就有人来说，蒋天成出现了。
　　城里爱嚼舌根的人很多。所以，知道并不难。
　　何况，这还是一些“很友爱”的人，特意跑来通知他们的。
　　蒋林静立即带着娘就冲过去。
　　蒋天成一夜之间，似乎老了很多。似乎他昨天也遇上了不顺心的事。外带一回来就得知蒋府已经不属于他。
　　经过商量好的，蒋林静带着弟弟和娘跑过去。
　　“姐姐，糟糕了，我的辣椒油忘带了……快，快把你的借给我一点……”
　　蒋蒂紫着急万分。
　　“什么，这种事，你怎么都会忘记？”婉娘生气了。从来没有训斥过儿子的婉娘今天从直接训斥儿子。
　　“娘……我，我也不想呀……早上的时候，还抓在手里……可……”
　　“快，娘这里准备的多，你快拿去……”

　　☆、第290章 290灵兽叫屈

　　290灵兽叫屈
　　婉娘在蒋林静瞪大眼睛，蒋蒂紫惊掉下巴的情况之下看，看到婉娘急吼吼把一瓶辣椒油递给儿子。
　　蒋林静突然不知道为什么，突然就感觉身上冒出一身冷汗。
　　这个娘，看来真的比自己还迫切。
　　好吧，那就开始演戏。
　　“爹，你可回来了，这，这可怎么办，我们没活路了，这，快给我们点银子吧……”
　　“对呀，爹，熟话说瘦死的骆驼比马大，蒋府没了，你肯定在轩阳城别的地方还有多处产业，别的城池我们就不说了，这里肯定还有多处住处的，快带我们过去吧……我们昨天住的是客栈，现在钱还没有结清呢……”
　　蒋林静毫不犹豫的指出他们现场倒霉的处境。
　　婉娘看着自己两个孩子这么卖力。立即也把那一对蒋天成明媒正娶的姐弟挤走。叫囔起来：
　　“这些年，你不尽父亲的职责，这些年，你当我们母子都是无形的空气……你说，你现在又让了我们母子落魄成这样，至少也要给我们一处安生的场所，以后如果你再不管我们母子死活，我也无话可说……”
　　婉娘说完就哭。
　　蒋天成臭着一张脸，脸上有愁容，有怒意，有羞愤。
　　一夜的突变，让了他简直措手不及。
　　他一直以为，这所有的幕后一定有一个黑手，在操纵一切。
　　现在，他明白了。所有的一切，起因都是皇权的力量。
　　*****
　　蒋林静简直没想到，自己娘亲柔柔弱弱，还是从蒋天成那里要到了一处很小的别院。而且，立即得到了蒋天成一纸休书。
　　这一处别院，就只能住他们一家三口。蒋天成的那一双儿女，还有新娶女人，自然不可能住进来。
　　晚上，忙碌与欢喜相结合的婉娘给蒋林静姐弟做了一桌好吃的。
　　“快吃。以后我们就在这里住下来了……不管怎么样，日子总能过下去，这些年，我们也没用到蒋府一分一毫……以后，吃糠咽菜，娘都跟着你们过。”
　　蒋林静翻白眼，这娘似乎一下子变了一个人。
　　“娘，你很高兴？”
　　“当然，不高兴，我能从搬进来到现在，一直都在笑吗？”
　　蒋林静点点头。是呀。
　　“不过，娘，以后这家用，小弟会给你的……”
　　“啊？我没钱，姐姐。”蒋蒂紫苦哈哈，看向蒋林静。
　　再没钱，在蒋林静的认知里，她也会逼着吃货弟弟去挣钱。
　　“空间里，那些灵草是干什么的？你养的灵兽是干什么的？整日照看那十几个奴隶，有什么出息，明天开始，都给我炼制丹药……以后养家的重担，都靠你了，你姐姐我的钱，也要问你要……”
　　“呃，姐姐，我不会炼制丹药……”蒋蒂紫继续缩着脖子苦恼不已。
　　“不会？你的灵兽会。这不用担心。”
　　蒋林静这一点，完全都没考虑过。
　　一旁，正跳到饭碗里的两只吃货，立即气哄哄同时道：
　　“我，我们什么时候会炼丹了，你这个坏女人……吼吼……”灵兽都快被这坏女人气死了。

　　☆、第291章 291丢脸呀

　　291丢脸呀
　　蒋林静递过去一个冷冷的眼眸，立即把它们给控制住，让了他们闭嘴不言。
　　吃货的世界中，只有一条信仰，有的吃，立即能听话。
　　“明天开始干活，不干活，没饭吃。我不想多说一句，听到了吗？”
　　蒋林静眼神有点冷煞人。
　　这时候能不听话吗？
　　*****
　　第二日，蒋蒂紫就开始训斥两只灵兽干活。
　　至于懒货飞行灵兽，只因不归蒋蒂紫管辖，所以，蒋蒂紫管不了它们。
　　“吼吼，气死我了，气死我了，懒货真是快乐……瞧，还在那里睡大觉……”
　　“女主人上次给它们吃的……能提起精神的药是不是还有呀？”小黑很好奇，立马问大哥五彩魔兽。
　　“有？吼吼，我们不需要，我们自己会炼制，等着受死吧……”
　　五彩魔兽是看不得自己在勤奋干活，而那一些家伙在偷懒的。
　　*****
　　蒋林静在一个星期后，就收到一批丹药。
　　丹药的品种……嗯，怎么说呢，其实还蛮多的。但是，药效，简直没法说……
　　用最好的灵草，炼制出这么的……劣等的丹药，换句话说，这还是不是丹药也是个问题。
　　蒋林静很生气。
　　蒋林静深刻的感觉到，灵兽浪费了她不少的资源。
　　这是在挥霍自己空间宝贵的资源。
　　用这些灵草，她即使直接卖出去，不用来炼丹也远比现在这些劣等品质的丹药拿去卖钱赚的多好不好。
　　“蠢货！”蒋林静瞪眼，气疯了，忍不住又大骂。
　　“呜呜，我们怎么这么可怜，小主人，你姐太凶了……不干了，吼吼……”小黑最近有点玻璃心，说不得它一句，处于敏感时期。
　　“这，这又不能怪我们，是他们奴隶不会炼制呀……”五彩魔兽立即把责任推卸掉。
　　蒋林静看了看这十二个奴隶，然后她的做法，就是丢下一本炼丹册。
　　“照着炼丹册上面的炼制，你们这样应该是会的吧……”
　　这是一本很简单的炼丹册，一般修炼者都会。
　　这是炼丹中基础的基础。
　　蒋林静立即又对瞪大眼睛，好奇打量炼丹册的灵兽念叨：
　　“如果有了它，还不能给我炼制出最基本的丹药，你们以后都别吃饭了……”
　　“吼吼，听到了没有，以后你们都别吃饭了……”
　　五彩魔兽吆喝。
　　不过五彩魔兽立即偷偷对小****：“这些奴隶似乎已经一个星期没吃了吧？”五彩魔兽有点困惑。对于这个，它有点记不清了。
　　“呃，大哥，不是你说不可以给他们吃吗？”小黑伸出爪子，抹了一把汗。
　　“是啊，空间里有灵气，吃饭也浪费……”五彩魔兽眼也不眨的说。
　　“呃，这是两回事呀，大哥……”
　　“我不管，坏女人克扣我们粮食，我们就克扣他们的……总不能让了我饿肚子……”
　　这个道理，五彩魔兽是很懂的。
　　小黑偷偷不敢去看自己大哥的眼睛。不知道为什么，它有点微微丢脸的感觉。
　　*****
　　蒋天成现在的日子过的很艰难。
　　他没有想到有一天他会落得这样一幅惨景。
　　当然，那一句话是对的。所谓瘦死的骆驼比马大，这句话是真的。
　　他现在手头上，还有最后五十间店铺。轩阳城占了最多，有二十间店铺。

　　☆、第292章 292店铺的问题

　　292店铺的问题
　　可是，这些店铺现在都关门歇业……不是蒋天成不想开，不是蒋天成不想要多点进项，只不过，只不过……店里的生意，现在根本没有任何进账……
　　没有了管家老曹，蒋天成很多事，都需要亲力亲为。小事也是如此。
　　今天，蒋天成就会出售这二十间店铺。
　　管不过来，又连着都在亏损，直接出售变换银子来的实在。
　　*****
　　夜晚，蒋林静小院内。
　　“买下了吗？”
　　“嗯，买下了。”
　　“下去吧……”蒋林静挥挥手。
　　拿着二十件店铺的地契，蒋林静到了娘亲那里。
　　“娘，你说这要怎么办？”蒋林静把店铺地契放到桌面上。
　　“再转手卖掉……你娘我可不懂得经营之道……”婉娘摇摇头。
　　婉娘主要不想耽误女儿修炼。儿子现在也在修炼，家里人都抽不出空。
　　“嗯，你先拿着吧……”即使关门歇业，对于蒋林静来说，也不是问题。
　　如果实在不行，就出租。
　　琮寰天在一旁建议，“我看，还是卖灵丹吧，你家的灵兽最近灵丹炼制的这个……产量可真是多呀……”
　　琮寰天认为，虽然是最最基本的灵丹，但是，好在用来炼制炼丹的灵草都是极品，而且，空间里的奴隶听说都分别安排了工作。
　　种植灵草的，有种植灵草人。
　　炼丹的，有炼丹的人。
　　“那就卖灵丹，不需要借用谁的地方，咱们自己卖……”
　　“可是，没有名气，如何卖出好价钱，而且，轩阳城已经有两个专门供应修仙者丹药的铺子……”琮寰天认真道。
　　“你说的是鸿途阁？他们现在已经几乎没丹药可卖了，何况，他们的少主还在我空间里做奴隶，这个关系……”蒋林静摇头失笑。
　　琮寰天也感觉，有点的奇特。
　　如果让了旁人知道，肯定生意会很火爆。
　　“但，我们不能说呀，这些人，很可能我们要一直奴役下去的……”
　　事实上，这已经不是蒋林静自己可以决定的。就是蒋林静现在想说放了这些人，给他们吃恢复记忆的丹药，恐怕，空间里的几只灵兽第一个站出来反对。
　　它们已经喜欢上这种奴役别人的生活。
　　如果放了这些人，简直是让了灵兽一下子从天堂滚到地狱一般痛苦。
　　*****
　　符箓，在这个世界上，那是极其贵的。
　　如果谁有，谁会炼制，只要拿去卖，自然，这个钱呀，来的容易到不行。简直让你不敢相信的地步。
　　但高级符箓的炼制方法，修仙界里几乎已经失传。极其难炼制成功。
　　现在大家所会的，也就是一些极其劣等的，几乎等于毫无用处的炼制符箓法门。
　　可是，在凡都，听闻有一个隐秘的组织，每年都要召开一个炼制符箓仙品会。
　　他们想从中发现一些符箓的好苗子，加以培养。
　　但，起先听说每年去的人倒是很多。可从来没有人被他们挑选出一个。
　　也不知道是怎么的，蒋林静刚走出门，就见到大街上好多的人都在议论这件事。
　　“有人要收徒……”

　　☆、第293章 293符箓很重要

　　293符箓很重要
　　“听说了没有，我听说只要被收进去，一定能赚大钱……”
　　“什么大钱，我可是听说，到现在为止，他们都还没有收到一个徒弟，而且，已经有很多修仙者严重怀疑这些人是不是在招摇撞骗。”
　　“呃……”蒋林静不知道，什么时候修仙者与凡人融入的这么好了。
　　她真不知道居然这种事，也能够在大街上随便就被凡都里的人捡起来就说。
　　蒋林静摇摇头，转过头，蒋林静对也在竖起耳朵听的蒋蒂紫道：
　　“小弟，快点，带上你的灵兽跟我出门。”蒋林静严肃着一张脸。但是，谁都可以从中看出，她眼里的激动。
　　这吃货灵兽，终于是可以看到一点有用途了。
　　这些时日，她让了它们炼丹，它们把丹药炼制成极品劣质丹药。
　　她让了它们干活，它们拖拖拉拉！
　　“现在就出门，姐姐，什么事，我正在训练他们炼制灵力丹……”
　　“哦，街上有卖糕点的……让了你家灵兽出来吧……”
　　在这么多人中间，灵兽自然很精明。早早的就听到动静后，听说女主人今天要带它们出门买吃的时候，立即又偷偷给自己身上拍上了一张隐身符。
　　暗中做好这一切，自认为神不知鬼不觉的两只吃货灵兽可算是放心了。
　　立即跳到蒋蒂紫的衣襟里面去，一只占领一片衣襟，然后满脸开心等待要一起出门。
　　蒋林静看得十分清楚，它们每一个动作都没有落下。
　　可她没有说出这一点，她只是过了一会然后慢悠悠才道：
　　“小弟，可别让了你两只灵兽露出脸蛋，不然人家会把它们当作是虫子的……”
　　凡人看到这两只如此与虫子相似的灵兽，很多人喜欢一掌拍下去。
　　“快听话，进去。”蒋蒂命令。
　　“不，不用担心，我们，我们是不会被看到的……”每一次出门，这个女主人总是这般的小心。哼，事实上，它们早就坐好准备了。五彩魔兽暗骂一句。刚才也不知道是谁，偷偷打了一下它的屁股。疼死它了……
　　“为什么，怎么可能不被看到……”蒋蒂紫接受到姐姐的眼神。立即开始套两只灵兽的话。
　　这两只灵兽，虽然他整日几乎都与它们在一起，但是，却总是有开小差的时候、这不，让了它们背着他，居然偷偷钻了空子，每天都能炼制上好几枚隐身符。
　　这事，姐姐已经与他说过了。让了他必须把这件事搞清楚。
　　“呃，小主人，偷偷和你说，但，但你可不能对外人说……”
　　小黑还是比较老实的。毕竟，最近小主人一直都对他们不错。
　　小黑也认为，是时候和小主人说一说这一件事了。
　　虽然大哥总是每天在它耳边念叨几遍不能说。看着大哥迷迷瞪瞪的眼珠，好像也没有反对的意思，那么好吧……
　　“是什么，快说。”蒋蒂紫平静的脸上，难掩一抹激动。等待了这么久，姐姐从赌石场回来后，就和他说起了这事。
　　告诉他，他的两只灵兽居然会炼制符箓。天呀。这东西是很赚钱的。但是，他曾和姐姐都试探了很多回，却总是不能够撬开它们的嘴。
　　现在好了，难道时机真的已经成熟？
　　蒋蒂紫看着一旁腹黑的姐姐，想起她让自己做的事。
　　“小黑，走，我偷偷给你去买一百个肉包……你好好吃一顿……”

　　☆、第294章 294他们很有钱

　　294他们很有钱
　　“呃，大哥，那大哥呢……”听到自己最喜欢的肉包，还是小主人给他买的，这代表了小主人对自己的喜爱。
　　小黑心里那是一个乐呵。不过，它还是小心的去看了一眼大哥。
　　“咦，大哥好像没有听到我们说话呀……”大哥刚才还迷迷瞪瞪，现在好像睡着了。
　　蒋蒂紫这时候才知道，原来姐姐在五彩魔兽跳到自己衣服领子里时，就已经做了些手脚。呃，姐姐，你腹黑啦……
　　“这是……我给它吃了药了，放心，只是暂时睡一觉……”蒋蒂紫这样认真与小黑说。他只有把这姐姐干的腹黑之事，说成自己干的。怕姐姐的形象在小黑心中有影响。
　　“呃……”小黑感觉怕怕的，小主人的脸上似乎显得不怎么高兴。
　　“你应该知道，最近你们两只灵兽有很多事是瞒着我们……所以，小黑，我平日里最信任的是你，你最好是把如何炼制符箓的事，全都告诉我……”
　　蒋蒂紫的话，让了小黑脸红不已。呃，这事，其实它起先也不同意这样干的。它们是小主人的灵兽，即使女主人不告诉，可是，小主人是要告诉的。
　　“小黑，现在我们需要你帮助，你那里隐身符箓还有吗？”蒋蒂紫很认真的问。
　　“呃，有的，还有五张呢……”
　　“快拿出来，都给我吧……我和姐姐有用处……”这灵兽，果然是会炼制符箓的。太好了。蒋蒂紫眼睛一亮。
　　“哦，可是，大哥那里我不好交代。”小黑的顾虑比较多。
　　“放心，我会以后每天让了你大哥睡上一觉的，这时候，你就可以抽空在它睡着时，帮我炼制符箓……”蒋林静的话，很适时的插了进来。
　　小黑和蒋蒂紫同时都感觉姐姐腹黑无比。
　　“呃，好吧。”这时候如果不乖乖的答应，可能会让女主人和小主人都不高兴的。
　　在一个肉包摊位前。
　　“一百个肉包。打包带走……”蒋林静很豪爽道。
　　小黑听到这个话，心里很美滋滋。
　　小黑偷偷背着还在小主人胸前睡觉的大哥，立即躲到空间里去大口吃起肉包来。
　　“姐姐，现在我们该怎么办？”
　　“小弟，我们现在需要钱，需要名气，但，这些都不易得到……”
　　“嗯，我知道。”
　　*****
　　轩阳城如果要找人的话，其实还是很难的。
　　毕竟，这个城池里居住的人，至少也是有十几万之多的。
　　因为城池大，外带城池里的人什么样的都有。所以，找一个从没见过的人，完全不要想。
　　但，有些人，却是很好找的。
　　比如……那些广发宣传单，宣传单上甚至写明了他们在哪里……这事，那就……
　　蒋林静也完全没有想到，居然这些人，这么就容易找到。
　　此时，带着弟弟来到一处繁华的都城中心一幢楼宇前。
　　楼宇雕梁画栋，围墙仗高两米，围墙内的房子几乎每一幢都是轩阳城最高，最华丽的所在。
　　蒋林静没有想到，这样一个一直没有招揽到“人才”或者说是“徒弟”地方，现在此刻，居然是让了她感觉，这些人绝对是有钱有势有权之人。
　　这些楼宇在凡都绝对已经是凌驾于皇宫了。
　　这，这意味着什么，显然易见。
　　这与她之前听到的传闻，是有出入的。

　　☆、第295章 295救命药1

　　295救命药1
　　“姐姐，咱们进去找谁？”蒋蒂紫笔挺的站立在蒋林静身旁。
　　许多年来，他一直如此站立在这个方位。
　　他即使已经可以自己做出决断，但是，还是喜欢听一听从姐姐嘴里说出与他意见一致的话语。
　　这是对姐姐的尊重。现在如今，他们从蒋府原先每天都生活在最最低等的劣民，到了如今在轩阳城内算是小富翁。
　　他们一路走来，几乎所有的决策都是蒋林静做的。
　　蒋蒂紫仰头看向姐姐。
　　蒋林静微微一笑，“咱们进去卖符箓……”
　　“呃，那也要找个能说得上话之人……”
　　“那是。”
　　蒋蒂紫姐弟进入这里。
　　门口居然没有看门的。
　　外面宣传单发放了这么多，真是没有想到，居然在这里没一个人在门口招呼。看来宣传单发的也是浪费了。
　　或者，也许是他们已经把自己的招牌弄砸了……
　　蒋林静眯眼，巡视四周。
　　“这里，可真是大，姐姐，前面好几条路，咱们往哪走……”
　　“再大，也没有蒋府大……”蒋林静不屑一顾。这又让她想起小王爷的歹毒。
　　蒋府占地在都城是最大的，他居然敢占为己有。从自己口里抢食。
　　所以，蒋府的一切，对于蒋林静来说，才最终是能入她眼的。
　　蒋蒂紫欢喜的跑了过去。
　　“姐姐我们走这一条路……”他指着一条小道。
　　“嗯。”蒋林静立即朝前走。
　　穿过川流不息的府内溪流，再有一处竹林，还有一处花圃，蒋林静终于看到了人。
　　“咦，你们怎么跑到这里了……快来，老主人生病了……炼丹门的人真是有够笨的，居然走路都会走迷路……”
　　蒋林静眯眼，眼光微微一闪，蒋蒂紫立即愉悦的摆出一道迷死人的笑容。
　　他们姐弟两个人，甚至连与对方一个对视的眼神都没有，立即似乎有了心有灵犀一般。
　　只听由蒋蒂紫出面，站前一步，他立即道：
　　“哦，对不起，实在是这府里太大了，太大了，这还是我们第一次见到这么大排场的府邸呢……”蒋蒂紫表现的自己很是一个门外汉的感觉。
　　蒋蒂紫的话里还有一些恭维的。哦，不，严格来说，这里面有很多的恭维之意。
　　任何的好话，只要砸过去，哪怕是一块木头，也是会发芽生根的。这是蒋蒂紫和两只与自己契约的灵兽共同的认知。
　　蒋林静笑着也上前一步，甚至忍不住握住这一个小丫鬟的手道：
　　“真是抱歉，是我们有点笨，我们好像真是迷路啦，还是有劳这位妹妹带路吧……我们炼丹门一定能够治好贵府主人的病……”她微笑道。
　　“嗯，这我就放心了，我们主人可是个老好人呀，我们这些人都是孤儿，想当初，要不是他可怜我们，我们现在也不知道是在哪个角落吃糠咽菜，甚至……”
　　这个迎面走来，认错人的小丫头，真的是一个话唠。
　　蒋蒂紫偷偷笑了起来。
　　蒋林静也偷偷笑了一笑。
　　这，真是太好了，原先他们还以为这样的直接进来会探听不到一些这里的情况呢。
　　甚至来这里卖隐身符箓，可能有点的困难……
　　没想到呀，这直接就深入腹地。
　　蒋林静是一个比较冷淡的人，为人呢，也是如此。

　　☆、第296章 296救命药2

　　296救命药2
　　她重生后，还真的是对于一些她不怎么能提起兴趣的人或事，你很少能在她脸上看到一丝丝波动。
　　除了有人惹了她，激怒了她。
　　但是，这一回，蒋林静完全演绎了一个，很有气派，很有个性炼丹门派里的人。
　　她冷静从容，待人接物却又有礼有度。
　　躺在床榻上，直不起身来的刘敬慕看到的就是这样一个奇怪的丫头。
　　以他阅人无数的毒辣眼光，他有些怀疑这个丫头是易容的。虽然她的面部表情是那么的自然。
　　蒋林静看向这个面目慈祥，却眼光犀利的老人。
　　“请问，你是炼丹门的哪一位主事？”刘敬慕满脸微笑，即使他的笑容再和善，但是，也显示出他此时面色是极差的。
　　“中毒了？”蒋林静一个挑眉，眼带微笑。
　　“是的，而且查不出任何原因。”刘敬慕却并没有显现出，对方在还没有探查他病情就已经得出他结论而惊喜。
　　刘敬慕认为，这是一个但凡会炼丹的人，所应该都会的。
　　“请坐。快给老爷看看吧……”
　　这屋里原先就有许多个管事站立在周围，似乎，似乎让了蒋林静有一种对方在宣布后事的感觉。
　　蒋林静叹息。再从这些恭敬站立在一旁管事的眼中看到许多个都眼含泪意，蒋林静嘴角略带抽动了一下。
　　“姐姐，这不是……”蒋蒂紫都看出，这毒，似乎很眼熟。而且姐姐经常在自己那两只灵兽身上用。可是，却每次都没什么效果，到了后来，他的灵兽都免疫了。
　　“呃，小兄弟，哦，不，不，炼丹门的小师傅，你看，我们主人可是有救……”
　　“有救呀，这有什么难的，只是这是谁下的毒，既然中毒了，自然有人下毒，你们可是查出来了……”
　　这个道理很简单，蒋蒂紫表示，今天他们来可以，而且也幸运的碰见了他们能解的毒。
　　但是，下一次，万一正真的炼丹门里的人来，笨的不能给他们老主人解毒，这可如何是好。
　　他和姐姐都不是善良之人。
　　凭什么每次都干亏本买卖。
　　蒋林静很满意弟弟的脑子转动的与她在同一个频率上。
　　蒋林静笑了笑，才道：“解药我这里倒是有一颗，原先我也没有想到，贵府居然有人中了这一种毒。要知道，这紫菱毒虽然不常见，但却与十大其毒并列的。而且，知道炼制这一枚毒的人，并不多。”
　　蒋林静说完，笑了笑。
　　“呃，快，快给我主人救治……多少钱都不是问题……”一个紫衣华服的老者，上前来一脸恭敬。
　　蒋林静立即掏出一枚红色丹丸。递过去。“温水服下，再立即服用烽林果即可解毒……”
　　后面的蒋蒂紫听到自己姐姐提到完全不需要的一种水果，立即明白姐姐的用意。
　　“姐姐，给，我这里正好有一枚烽林果呢，真是赶巧了。”蒋蒂紫要递过去。
　　“弟弟不可，……”蒋林静连忙看看自己弟弟，立即摇头。
　　蒋林静见到自己弟弟把果子放入怀中石盒内，才道：

　　☆、第297章 297救命药3

　　297救命药3
　　“这种烽林果太稀缺，想来，他们符箓门也是有的，毕竟是这么大的一个门派，在此建府，弟弟，不可鲁莽，你这样拿出来，岂不是看不起对方……”
　　蒋林静这话说的及其有道理。但是，但是……
　　咳咳，也极其的让了对方有一种下不来台的感觉。
　　要知道，符箓门虽然在外人看来，可能以为是一个小门派，但是，他们真的是很有实力的。光只是看门楣府邸就可见一斑。
　　此时却被人当面指责说他们应该有烽林果，可事实上他们又没有。
　　问题来了，最终如果这姐弟两人不给的话……他们还真的是拿不出来。拿不出，如何救治主人？
　　这，这可真的是丢脸丢大了。
　　符箓门里的人，都感觉一脸的不自然。
　　他们都感觉，自从这一对姐弟走进来后，这对姐弟就给他们带来这样一种气息。
　　还躺在床塌上的老主人，看到这里，心里咒骂自己这些培养出来的人是饭桶。
　　“快，务必一定要让了炼丹门的小师傅出让这一枚果子……”刚才他已经看到，这是一枚和丹药一样，红艳艳的果子。
　　这相同的颜色，让了刘敬慕已经口水直流呀。
　　这是一枚他从来就没有见过的奇异果子。难道真是他孤陋寡闻？一抹困惑，在他的脸上显现。
　　这世上，他现在才知道，真的有一种果子，让了他居然一向平淡无奇，和煦无比的脸上，再次有崩裂的迹象。
　　这么多年来，他也活了这么大一把年纪，严格来说，他对于任何奇异的果子，都是见过的，也是吃过的。他从来不会对任何的食物感兴趣。
　　可是现在……
　　他不单单知道这一枚果子的服用下去后，这能解毒让了他特别想服用。
　　而且，他在对方一拿出来的时候，就已经闻到了一种非常舒缓，好闻的香味。
　　香味特别的奇特。让了他心情愉悦，甚至感觉自己身体里的毒素得到控制。
　　这，知道这一点后，他如何的不着急呢。
　　“是呀，小师傅，快点开一个价吧，不管多少钱，我们都要买下来……”
　　紫衣老者一脸势在必得。
　　蒋林静笑了笑。微微对弟弟道：“看来弟弟，我们都预估错了，他们是没有这枚果子。既然如此，还给他们吧，看在他们这么有诚意的份上。”
　　“姐姐，可是很贵的。”刚才还打算要拿出来的蒋蒂紫，此时却丢出这一句话。
　　这一来，旁边的人都已经听出来。他们连忙急着上前。
　　“没关系，既然他们没有，我们自然要先救人的……”蒋林静继续用一种和风细雨的语气缓慢的说道。
　　如果琮寰天这时候也在的话，他定然会说，这姐弟呀，演戏演的真是到位。甚至把他们两个家伙腹黑的本质，一下子提升到了一种至高的救死扶伤的境界。
　　要知道，在琮寰天眼里，这一对姐弟已经很腹黑了，可是现在，表现的那就叫作更加腹黑。
　　啧啧……啧啧……

　　☆、第298章 298弟弟，咱们救人要紧呀

　　298弟弟，咱们救人要紧呀
　　“弟弟，咱们还是救人要紧，这钱不钱的，想来他们也不会赖了我们的……你说是吗？”
　　蒋林静一脸教导自己弟弟的模样。
　　这样的神情，这样的语气，这样的淡然容颜在她的脸上显现。无不都诉说着一件事。那便是他们姐弟都有一颗良善的心。
　　蒋林静欢喜的看到自己所想看到的一幕。
　　蒋林静看到对方紫衣管事从身上，很听他们老主人的话，立即就掏出一叠银票来。
　　蒋林静并没有因为这点的钱而激动。她的脸上跟显得平静了。
　　啧啧，在蒋林静的心中，她还在想，这点钱能干嘛？
　　这十年来，她手里或许是没存起多少的钱，但是，经过她手里的钱，这十年来何止眼前的几千几万倍。如果没有这些个数目，蒋府如何被她搞垮。
　　蒋林静唯一抱憾的是，最终这一块肥肉进到云龙恒的口袋里。
　　哼，不过，她咬牙一笑，她早晚会拿回来。
　　“这些钱，想来是已经够了。”符箓门的紫衣管事一脸很笃定的语气。还脸上带着一抹自得的微笑。
　　蒋林静也笑了笑，嘴角一扯，她看向自己的弟弟。她要知道弟弟会作何答？
　　“不够。”蒋蒂紫小嘴一嘟，眉头皱起，一粒紫珠更显鲜艳夺目，带着一抹妖艳的神秘气息从蒋蒂紫的身上缓慢的流淌而出。
　　“姐姐，我都说了，咱们拿出来，这是定然要吃亏的。本来，我还以为，符箓门是能有什么值得我惊叹的地方……真是的……”
　　“弟弟，这话怎么说，符箓门里自然没有丹药，这里的老主人生病，所以，能治愈的自然需要灵药，符箓可不能治愈……”
　　“怎么不可能，我听说顶级符箓师可是能炼制出治愈系的符箓来……”
　　蒋蒂紫轻声嘀咕。
　　蒋林静略带尴尬的瞟了一眼，这些符箓门里的众多掌权管事，与那位神秘老主人。
　　“真是抱歉，我弟弟年纪还小，……”
　　“呃，不，不是，这小兄弟的话，说的的确是对的，但是，我们炼制的符箓至今为止，都没有能有治愈系的符箓呀……咳咳……”他说完，满满地困惑写满脸上。
　　蒋林静皱眉。不该如此。可她从这些人的眼中，甚至看到了一丝这些人似乎完全就没有听说过治愈系符箓一说。
　　即使不会炼制，但是也不该是没有听说过是不是这个道理？
　　蒋林静眯眼，难道……自己那一本神秘武学册上，在后面几页所记载虽然不详细，但是，却也是他们符箓门里梦寐以求的……好东西不成……
　　心中一颤，但，几次来的试探，让了她有着某一种奇怪的肯定。
　　蒋林静笑了起来。
　　这上一世，自己真的是太忽略这本古籍的重要性了。最终，甚至全都让了蒋卿颜得了去。
　　可是，这一次，却不会如此。
　　“小兄弟，快和我们说说，这，这何为治愈系符箓？这需要何种炼制方法？你们炼丹门怎么会知道我们符箓门里都不知道的事？”
　　这恐怕是在场所有符箓门里的众人，都想要知道的事情了。

　　☆、第299章 299大赚一笔

　　299大赚一笔
　　蒋林静就看到，对面的人，几乎各个都瞪大眼睛，有的一脸探究在他们脸上，有的一脸不信任在脸上……
　　蒋蒂紫却小脸上显出一抹奇怪来。他道：
　　“呃，这不是大家都已经知道的事，好了，咱们还是快点把药钱，还有这枚果子的钱结清吧……”
　　这，鱼儿已经抛出去，而且，很明显，对方已经上钩。
　　只要这一回，抓住了这些人的心里。想来。很快就会如自己姐姐所设想的那样。
　　蒋林静见到自己这个从小培养起来的弟弟，漂亮的眼眸中一抹精光趟过，心里道这精光呀，弟弟真不该显露出来才对。
　　不过，对于今天弟弟的表现，总的她还是满意。
　　“这，这需要多少钱？灵药多少钱，这枚……烽林果又需要多少钱……”
　　“灵药乃是用了上品灵草两种，中品灵草数十种炼制而成……这中间炼制的过程比较困难，所以，灵丹的价钱自然稍微贵点，但，我们炼丹门也不是什么贪婪之辈，按照实际成本算给你们吧……”
　　蒋林静接着道：“至于烽林果，自然，你们见都没有见过，但光只是闻一下这灵果的味道，也该是知道这价钱吧……”
　　蒋林静说到这里，就稍微停顿了一下，她要让了他们知道，灵丹可以以成本价卖出，但是，这个灵果嘛……
　　聪明的人就该明白她后面要表达的是一种什么意思了。
　　刘敬慕一脸心思都在要得到这枚至关重要的果子上面。甚至刘敬慕认为，这一枚果子要比了这灵丹对他现在身上的这一种毒更有作用。
　　刘敬慕现在内心里，十分迫切想要吃到这一枚香气中带起充足灵气的果子。这一枚果子，他平生都没有见过，他已经认定是一枚价值连城的果子。
　　所以，对于钱财方面，他十分舍得。何况，他现在身上身中奇毒。
　　“一百万两银子吧……”蒋林静也就开口了。
　　“呃……”众人站立在床榻旁的所有符箓门的管事都傻眼。
　　这，这要价似乎也太，太贵了……他们无不都是这么想。
　　“不贵的，这一枚果子比起你们老主人的性命……你们想一下，这……是不是……”
　　蒋林静用一种平缓的语气道。
　　“对，对，快，去叫账房带一百万两银子，哦，不，最好多带点，也许炼丹门的人他们手里还有什么好的灵药……”
　　这，是聪明人的做法。蒋林静认为。
　　蒋林静很是友善的投过去一抹善意的微笑。
　　她平日里是很少能对自己亲人以外的人投过去这种微笑的。
　　收到钱，立即给灵药，这是蒋林静一贯的作风。
　　当药效达到，符箓门一片欢歌笑语，庆祝老主人病情转危为安之时，蒋林静带着弟弟立即离开。
　　“姐姐，不用担心，你都易容了，咱们再留一会也没事。”
　　“笨。你刚才已经在人前暴露了我的性别……”
　　蒋林静叹息。这样的一个马大哈弟弟，让了想隐藏性别都难。

　　☆、第300章 300炼丹门的人跑来了

　　300炼丹门的人来了
　　“呃，我，我那是习惯使然。没办法。”瞧着眼前一身男儿装，脸蛋平凡无奇的姐姐，蒋蒂紫心中一片哀号。他真的是糊涂啦……居然把这事给忘了。
　　就在这时，蒋蒂紫听到小黑在囔囔：“小主人给，这是我刚刚特意为你炼制的十枚隐身符……”
　　“哇，小黑你的效率可真高呀……这才一会的功夫……”蒋蒂紫立即欢喜无比。
　　小黑立即笑道：“那是当然，我是谁呀，我是谁呀，我没有我大哥，我还是能够炼制符箓的，这并不难滴，嘎嘎……”
　　小黑很得意，因为它知道，这样一来，以后它每天都能吃到一百个肉包。哦，或许还可以每天换着花样的吃。
　　而且，还是一个人独享。
　　小黑在空间里头，看着一旁的大哥还在呼呼大睡，更是放心无比。
　　从原先还有点小鹿乱跳的心脏，此时此刻，小黑已经认为，那一切的一切都是应该滴……
　　“姐姐，快拿好……”
　　“嗯，这样的话……那我们现在就再返回符箓门里……”蒋林静道。只因他们现在离开，似乎已经来不及。
　　她看着街道上面一行急匆匆奔跑过来的人。
　　“为什么，姐姐，不是刚出来，他们见到我们，会奇怪的……哦，难道，我们是要用这隐身符再次进去……这，这事我喜欢干……”
　　蒋蒂紫包子还没有用过隐身符呢。
　　蒋蒂紫立即就把还在吃最后几个包子的小黑从空间里叫了出来。
　　“快，告诉我们，这，这隐身符是要怎么用才好……”
　　蒋蒂紫欢喜。
　　“呃，只要往身上任何一个地方拍一下就好……”小黑和五彩魔兽，事实上已经是炼制和用这隐身符的行家。
　　蒋蒂紫立即用上了，当他转身的时候，蒋林静已经用上了隐身符。
　　“快进去吧……”蒋林静不再与弟弟多言。因为她已经看到炼丹门的人急急吼吼的往这一边跑来。
　　呵，这晚来一步，真的许多事就已经改变了……
　　蒋蒂紫在走进符箓门时，就见到后面有一大拨人跑来，他连忙闪身让开，不然他们看不到自己撞上了。
　　蒋蒂紫已经就知道这一拨人是谁。难怪，这么着急。她暗道。
　　许是，刚才在他们老主人解毒后，用传音符箓告知了炼丹门的人。
　　如此一来，想来他们炼丹门的人真的是着急了。
　　啧啧，也不知道为什么给耽误了时间。
　　*****
　　“这，这是怎么一回事，怎么一回事，我们才晚来一步，就有人冒充我们炼丹门的人招摇撞骗，这，这实在是太过分了……”
　　“对，要是让了我知道这是谁，哪一个家伙，我非把他的脖子拧断不可……”后面这个壮汉，说出来的话，不可谓不凶残。
　　“我听师尊说是两个毛头小子。这，真是大胆狂徒！居然敢卖假药到我们炼丹门这里了……要是让了这两个毛头小子破坏了我们的声誉，这，真的是……我们的炼丹门的脸都要被这两个混蛋渣渣给破坏掉了……”

　　☆、第301章 301炼丹师的稀缺

　　301炼丹师的稀缺
　　“我听师尊说是两个毛头小子。这，真是大胆狂徒！居然敢卖假药到我们炼丹门这里了……要是让了这两个毛头小子破坏了我们的声誉，这，真的是……我们的炼丹门的脸都要被这两个混蛋渣渣给破坏掉了……”
　　“丢脸是小，就怕这药治不好刘敬慕这老头子的病……”
　　“听说是中毒了，什么灵药都吃过……”
　　“是的，不过，要是刘敬慕这老头子吃下的是那两个小子的药，而且死掉了，这，这算谁的过错……”
　　一群风风火火赶来的人群当中，立即有人想到这一层很重要的因素。
　　顿时，几乎是立时的，这些人都停住了脚步，开始商量起来这个棘手的问题。
　　之前他们只是担心那两个小子带去的药没有效果，治不好刘敬慕老爷子的病，从而丢了他们的脸面。
　　现在，现在他们的担心又多了一层，而且，变得反而，反而不敢进去了……
　　一群轩辕国有名的炼丹师，一群沧源大陆也是数的上名号的炼丹师，此时此刻全都开始皱眉，脸上的郁怒真是无法的形容。
　　而且全都踌躇不敢再往里面走去……
　　从事炼丹这么多年，在修仙界他们虽然修炼的水平有多高，但是，他们从事的这一行可是炼丹呀。
　　首先，能做这一行的人本身就极少。
　　其次，这一行如果一旦有成就，那就表示他们能站立在修仙界的顶端。
　　何况，这修仙界里的炼丹师，顶级的炼丹师那更是凤毛麟角。
　　因为炼丹需要的是天赋，而且炼丹秘法。
　　但，这两样想要拥有一样，就极其难得。
　　如果两样都具有，那么这世道，可能这样一位炼丹师绝对的吃香。
　　不用再揣测他往后能在炼丹记忆上能有多大的突破，首先，这一点就已经肯定了他拥有无比强大的后盾。
　　修仙界一位炼丹师，可以是孤军作战，但是，他身后绝对不可小觑他的实力。
　　这些实力包括各个大宗门的实力。
　　要知道，在沧源大陆上，每一个大宗门所拥有的实力，绝对是可以藐视一个帝国而存在的。
　　这样的实力，一旦成为一位顶级炼丹师，那绝对是轻易可以获取到的。
　　但，对于平凡人来说，绝对是痴心妄想。
　　因为，首先，他们没有这个天赋，其次，即使有了天赋，他们也没有炼丹秘法去炼制各种的丹药，再最后，即使以上都拥有了，已经被各大宗门奉为上宾了，但，最最后一步，你也至少要炼制出来一两样丹药吧……
　　如果一两枚神级丹药都没有炼制而出，那么，呵呵，这对于谁来说，这样的一位炼丹师，也的确是一种虚有其表的存在。
　　但，好在，现在如今炼丹师真的很稀缺，所以，各大宗门一旦是网罗到了这样已经具备前面两项条件的炼丹师，他们各大宗门绝对是会不遗余力去栽培。
　　一旦栽培成功，代表的可是这个宗门往后几百年，几千年的长盛不衰。

　　☆、第302章 302她拥有三样

　　302她拥有三样
　　蒋林静重生前见到一本炼丹册，重生后，进入到蒋府地下古境见到大量灵草灵兽，即使现在进不去蒋府古境当中，但，她现在手里拥有一个和蒋府地下古境堪比的葫芦空间秘境。
　　这秘境里面，一棵已经长成的紫恒木，似乎拥有一股神秘力量，虽然紫恒木在蒋林静手里起不到救人的效用，但，紫恒木改变了她葫芦秘境状况，这是千真万确的事实。
　　各种灵草，灵兽，还有普通的小兽，野兽在她葫芦秘境中自行演化，繁育。
　　她完全没有带进葫芦空间，但是，这些生物莫名自己出现在她空间里。
　　记得第一次见到一只如同松树般外形的火灵鼠出现在她面前的时候，这火灵鼠已经是一只成年灵鼠。
　　可见，在已经放眼望去看不到边际的空间秘境当中，它们这些灵兽灵草在不知不觉的演化，生长。
　　蒋林静现在毫不客气的讲，她拥有这三样。
　　所以，成为一名炼丹师，对于她来说，并不是一件难事。而且，蒋林静这十年来，几乎每天要做的就是炼丹炼丹再炼丹。
　　她对于一些普通丹药的炼制，已经闭着眼睛都能练成。再有，普通丹药她甚至现在都懒得去炼制。
　　让了弟弟去逼迫两只吃货灵兽炼丹，也是有一层原因想自己轻松一些。
　　现在，看着一伙炼丹门的门徒，在这里踌躇不前，蒋林静好笑极了。
　　拉着弟弟就往里面走去。
　　“姐姐，我们怎么走了，他们如果不进来，可怎么办？”
　　“放心，他们会进来的，毕竟再如何也是一个名门大派，这点的气度还是有的。至少也是要证明这里面那个老头死了没死……
　　如果一旦没死，对于他们来说，他们自然有这个自信去医治。灵丹他们炼制倒也不少……”
　　蒋林静说到这里，仰头看看天空，今天晴空万里，真是一个好天气呀。
　　蒋林静心里一叹。
　　但，对于她来说，她也绝对是一个好机会。
　　她没有想到，事情来的如此的突然而奇怪。
　　“姐姐，你确信他们会进来……”蒋蒂紫再问一遍。
　　“嗯。”蒋林静不愿意多说了。
　　“哦。”蒋蒂紫歪着脑袋，无聊的揪着自己的头发。
　　“姐姐，咱们留下来，是要卖符箓吗？”
　　“不是，至少今天不是。不要问，等会你就知道了……”蒋林静主要是留下来探听情况的。而且，蒋林静想要知道，现在的炼丹门里面，那些情况。
　　没有过多久，蒋林静又带着弟弟回到了老地方。
　　符箓门老主人的卧室。
　　这里，此时却是一片欢声笑语。在蒋林静带着弟弟离去这么长时间又回来，他们还在欢喜庆祝。
　　“爹，你说，这，这你真的没事了？”
　　“当然，我感觉好极了，这身体状况不但好，而且体内似乎灵力又有晋升。”
　　“恭喜老爷了。可，这一回到底是谁下的毒，要不是这一次炼丹门里的人即使过来帮老爷解毒，这，我们真要出事……”
　　“是呀，老爷，这一件事可不是小事，我们绝对不能够掉以轻心，绝对要把这个混蛋揪出来绳之以法……”

　　☆、第303章 303我的两位大恩人呢？

　　303我的两位大恩人呢？
　　“绳之以法难道就够了，这差一点就要了我的命！”刘敬慕一声冷哼。
　　他活了这么一大把年纪，从没有人能够胆敢在他的头上动土。
　　虽然这些年来，他活得稍微高调了一点。但是，至少，他认为自己是没有树立多少个敌人的。
　　“会是谁想要我的命？”
　　“老爷，谁都有可能，他们都嫉妒你的英才，你想符箓门现在能有如今的发扬广大，还不是老爷你一手打拼出来的……”紫衣管事一脸的巴结奉承。
　　“咳咳……”终于，刘敬慕的儿子刘锦禧听不下去了。
　　这些人，整日在自己爹面前你瞧瞧，都在干些什么。一味的奉承自己爹，对于他来说这就是毒药。
　　不过好在，这些人还是可靠的。在他很小的时候，就已经辅佐爹到现在，如果真的有二心，也不会到现在如今还如此……
　　“老爷，门外头下面小厮回报又有一批炼丹门的人来了……”红衣管事跑来。
　　其实他也没有过去看，只是听刚才一个躲在暗处的小厮急速回来汇报。
　　“呃，怎么又有一批，呀，小兄弟呢，我的两位小兄弟，我的大恩人去哪里了……”
　　刘敬慕瞪起一双大眼。这两个如此重要的人，他们什么时候走掉的，他都不知道。
　　简直混蛋。刘敬慕恼怒无比，立即瞪眼过去看都乱哄哄在他寝房里的这群家伙。眼珠子这么多双，可是，一个干事的人都没有。
　　“你们这群死人，人都走了，你们一个都没发现，我要你们这群饭桶干嘛？”刘敬慕一顿的大骂开始了。
　　一群原本脸上都笑开了一朵花，打算继续热热闹闹庆祝一下老爷病体康复的管事门立即锁着脑袋不吭声。
　　刘锦禧暗道：看吧，看吧，他爹就是这样的人，能让了这些人这一会儿巴结，立马一秒后，又让了这些人老实，所以，完全不必担心这些孬种会干出对自己爹不利的事。
　　可是，不是这些人，他这混蛋爹到底平日里得罪了谁。
　　“快去，说不定我的两位大恩人还没有走远……”刘敬慕立即召唤刚才跑来说蒋林静姐弟已经走了的管事。
　　“呃，刚才汇报的小厮也说，这两个小兄弟已经走了……”
　　“已经走了，为什么看到了，不拦着？万一他们的药没有效果，这也不拦着？”这一回，刘锦禧都不满自己府里这些饭桶们干的事了。
　　“不是呀，那小厮说，他刚得知老爷已经没事，身上的毒已经被他们解掉了。所以……这才……让了他们走的……”管事说。
　　“也没拦着？”刘锦禧怒。
　　“呃，还要怎么拦呀……”这老爷是一个怪脾气，少爷也是一个怪脾气。这让他们作为属下的，平日里干活拿钱虽然多，可也没感觉到底比谁家当奴才的便宜到哪里去……
　　刘锦禧嘴里发出一阵“靠，靠，靠！”
　　接着，就听到刘锦禧转身立即就对自己老头子道：“估计这一波人是他们的师兄弟，是来接他们的，可是因此错过了……”

　　☆、第304章 304把他们捆了

　　304把他们捆了
　　接着，就听到刘锦禧转身立即就对自己老头子道：“估计这一波人是他们的师兄弟，是来接他们的，可是因此错过了……”
　　“不可能，白痴会信你！”刘老爷子立即大骂。“蠢货一群！”
　　“怎么不可能爹？”这个爹平日里总是不喜欢在他属下面前给他留脸面。这事，刘锦禧已经很不满了。
　　“我看，这事情有蹊跷……这样，嗯，你们都给我闭嘴，就，就说我的毒没有解，嗯，反而还更严重了……你去把那一伙人给我带来……”
　　刘锦禧就认为自己爹是一只老狐狸。这话真的是一点都没有错。
　　看吧，现在又一次证实了。
　　蒋林静姐弟大摇大摆再次走进来的时候，见到的就是从刚才的欢喜雀跃，一下子这个寝房里好似变成了一个掌势大厅。
　　“姐姐，这些人真的看不到我们？”到了他们面前，蒋蒂紫还是不敢相信。
　　“弟弟，你不相信你的两只吃货灵兽，你总归是要相信我的。”蒋林静瞟了一眼，眼神带着不悦。似有警告之意。
　　蒋蒂紫缩着脑袋瓜子，毕竟这是他第一次用隐身符。不过，立即恢复过来。一眼严肃的小脸道：
　　“姐姐，我错了。”
　　“嗯，错了就记得改，你记住了，你不能和琮寰天相处久了，就把他身上的坏影响全部学了去……”
　　琮寰天那厮，狡诈多端，这些年来，还不是靠着他的一幅嬉皮笑脸，死缠烂打，在他们姐弟周围这么多年。
　　蒋林静很快看到炼丹门的人来了。几乎是在他们踏入寝房的瞬间，这个老头子精怪般的飞扑到床上，扮演起中毒已深，快不久人世的……
　　蒋林静现在懒得再多送过去一个表情。
　　蒋蒂紫深深佩服起自己姐姐。真是神算呀。
　　“姐姐……”
　　“嘘……”蒋林静制止他出声。虽然，他们说话贴上隐身符后他们都听不到，但是，蒋林静不想错过他们的交谈。
　　“这，这是怎么一回事，你们家老爷这是什么情况……”他们一进来看到这老爷子脸色灰突突仰躺在床榻上，这，这已经明白了现在的情况是如何。
　　所以，炼丹门也不是吃素的。立即里面有人走上前做出了一个惊人的举动。
　　“听说刚才有人冒充我们炼丹门的人，嗯？这人呢？还请老爷子快点叫出来……”
　　“就是，我们听到后，真的是气得快半死了……老爷子，你怎么这么的糊涂，这随便一个人说自己是炼丹门里的人，难道你就相信了？真的是笑话……我们炼丹门的人进入府内自然要出示信物的……”
　　这些人跑来不仅不医治，反而还说出这样一番话来。
　　这时候，刘敬慕一个飞身，从床上飞起。一脚踹过去其中一个人身上。
　　“说，怎么一回事？你们炼丹门为什么来的这么迟，是原本就不想医治我是不是？”
　　亏了他病倒在床榻上，一直对炼丹门抱有最后的希望。呵呵……
　　想至此，他也不是吃素的。立即明白里面的三五六来。
　　“把他们全都给我捆了……”刘敬慕大喝一声。

　　☆、第305章 305符箓门老头重口味

　　305符箓门老头重口味
　　跑去捆人的人当中，要数刘敬慕的儿子刘锦禧最快了。
　　那些平日里最喜欢阿谀奉承的管事，似乎有点的被动。
　　瞧，还有一个站在原地，甚至还想靠近刘敬慕身边劝告几句。
　　“老爷你听我说……”
　　“滚，不想干活都给我滚，你们要是都有我儿子一办的忠诚，我也就睁一只眼闭一只眼……”
　　刘敬慕对这些的讨厌的属下已经恼火极了。
　　这个管事立即缩着脑袋不敢多说。
　　刘锦禧和后面跑来的管事面前，一起把人捆好。
　　刘锦禧立即转头问，“爹，现在怎么办？”
　　“先杀一个……”
　　“呃，好……”刘锦禧只不过是稍微犹豫了一下，便立即答应。
　　杀，这些人的确是该杀，在他们需要他们的时候，他们拖拖拉拉就是不来，结果也不知道是怎么的被，误打误撞来到他们府里的两个小兄弟居然是治好了他爹。
　　原先他们一直以为这两个小兄弟是炼丹门的，亏了他和爹一直对炼丹门感激万分。现在好了，弄清楚事情真相，呵呵……
　　今天真是狗-屎-运呀。如果没有这两个小兄弟，自己爹的老命估计也交代了。
　　别看这老头子平日里嚣张跋扈，毕竟中毒已深。
　　“说说，为什么要暗害老夫……”谁都不是白痴，从对方的眼睛里面，刘敬慕完全没有看出他们曾有过一点救治他们的意思。
　　这是故意拖延呀。既然如此刘敬慕自然很怀疑人家这样拖延的目的，你说是不是？
　　“是不是受了什么人的指使……”刘敬慕非常怀疑这一点。他大吼地问。刘敬慕的老脸此时此刻很红，不过，这是被气红的。
　　站在刘敬慕旁边的蒋林静摇头。不可能是受人指使。这老头疑心太重了。如过炼丹门里的人是受人指使，那么，这指使的人完全可以不接这一旦生意。不接生意就不会有后面这信誉受到威胁一说。
　　但，刘敬慕此时却很坚信自己的判断。
　　蒋林静和蒋蒂紫看到现在，自认为也看不出个理所当然。
　　最多也是给刘敬慕下毒之人被抓到，但是，这和他们的初衷是有点背离的。
　　原本还想打探一下消息，看来……
　　很快，蒋林静和蒋蒂紫又一次从符箓门外进来。此时他们已经都从身上把隐身符去掉。
　　“呃，你们不是走了吗？”刘敬慕看到这一对姐弟，心情还是很好的。刘敬慕连忙问。刘敬慕带着一伙的符箓门人上前迎接。
　　虽然做姐姐的喜欢易容，但是，这点并不重要。刘敬慕如此想。
　　“是的。我们只是听说炼丹门里的人来了，于是过来看看……这是在哪？”这是蒋林静的解释。如此一说，自然所有人都相信。
　　“瞧，就在那……都被绑着呢……”
　　“没杀一个？”蒋林静挑眉。明知故问。
　　“杀。这是像要杀来着，可是，还没干呢……马上就杀，呵呵……要不要陪老夫喝点酒，吃点饭菜，再一边看杀人表演……”
　　这可真是重口味的。

　　☆、第306章 306果腹丹

　　306果腹丹
　　刘敬慕身上的毒刚刚才解，这连日来中毒他都没有好好进食，今天好不容易病好了，自然的……现在就感觉很饿了……
　　蒋林静摇摇头，道：“不用了，我这里有能够饱腹的丹药，……”蒋林静立即掏出一个锦带。
　　她喜欢把不值钱的丹药都放到锦带里面。
　　这些容易饱腹的丹药她也没这个闲空去炼制。
　　这些都是用了她空间里顶级的灵草，两只混蛋灵兽炼制出来最最劣等的丹药。
　　这种丹药品种倒是很多。但是，效果都不怎么好。她是看不上眼的，平日里，她是从来不会吃。
　　但是，此时用在这里，蒋林静认为还是绰绰有余的。
　　而且，这时候她只要拿出如此的丹药，定然是能够让了这些的人吃惊无比。
　　瞧。效果是立显的……
　　“饱腹的丹药？”炼丹门甲在问，眼珠子惊讶地瞪得老大的模样。
　　“什么，这世上真的有能让人饱腹的丹药？”炼丹门乙很是不屑，似乎严重怀疑。也鄙视炼丹门甲的愚蠢。
　　“胡说的吧，世尊说过，这丹药不可能有……你想想也该知道，不管什么丹药，都是要拿灵草来炼制……这些的东西能够果腹？笑话？哈哈……这小子吹牛都不打草稿……”
　　蒋林静不搭理他们，直接把手里刚从空间里掏出来的一包果腹丹药丢过去。
　　“这叫做果腹丹，很普通的名字……虽然修仙之人对于果腹一般要求都不会太高，但是，咱们炼丹和炼制符箓的门徒却不然。这中间自然有不少的门徒修为一般在饥饿的时候，需要靠这个不至于饿肚子……”
　　蒋林静的话，很是得到了符箓门里大大小小管事的认可。
　　瞧他们这里老爷子都是如此，他们自然的也是如此，所以很了解老爷子此时饿肚子的时候，就想找饭吃的感受呀……
　　虽然这些年来，符箓炼制的似乎发展的还不错。但是，却没有打出什么名堂来。他们还是有的自知之明的。
　　刘敬慕可不管这些，对于刘敬慕来说，这个小丫头片子已经让了他很信任。信任她的丹药，信任她的为人。没有人无缘无故救治了你不要钱就走的，显然，蒋林静姐弟在刘敬慕的眼中，绝对已经是一种拥有高尚节操的人。
　　他们刚才没要钱就走，多高尚的人呀。
　　蒋林静的形象，她一直很注重自我的维护。
　　蒋蒂紫也是。
　　腹黑的姐弟，很满意现在他们制造出来的效果。
　　刘敬慕毫不客气，一口气就吞了十几粒果腹丹。
　　丹药太小，倒是一口气吞下去也没有太大的感觉。但是，很快的，这胃里面就有一种饱胀的感觉。
　　刘敬慕满脸都是惊讶之意。他立即就去看蒋林静姐弟。“这，这丹药居然真的有效果……”
　　蒋林静一脸平静道：“这是果腹丹，自然炼制的时候，不单单只有灵草，还有一味灵兽肉入药。”
　　“果腹丹的等级可以随同灵兽肉的等级而变化。一般，一头一品灵兽的果腹丹炼制只需一天，但是，一头极品灵兽的果腹丹却需要炼制七七四十九天……非常困难……”

　　☆、第307章 307她要名气

　　307她要名气
　　蒋林静对于自己所卖丹药，一般都会忽悠一番对方。
　　“呃，真的有效果吗？快，让了我们也尝一尝……”
　　一旁已经被捆扎实丢在一旁的炼丹门徒们不淡定了。
　　他们可是炼丹门里的人，对于一切他们所不明白的丹药炼制过程，炼制法门都是充满好奇的。
　　但是，他们似乎忘了他们现在是一种什么情况。
　　蒋林静不说话，看着刘敬慕。蒋林静就这样痞痞地看着这老头。
　　刘敬慕一脸不愿意，刚要说话……
　　“爹，我看还是让了这些人安分一些，不要以为人外没有人，天外没有天……给他们每人一粒，多了也不行……”他爹手里还这么多呢。
　　“不行，只能给这其中一个人，多了不行……”
　　蒋林静现在知道，这个老头真的是一个很小气的老头。
　　不过，对于她来说，也没有关系。
　　“这，这真的有饱腹的感觉呀……”这个人，抢着把丹药服送到肚子里，几乎是立即就有感觉了……
　　“这，这是谁教你炼制的，你是不是偷了我们炼丹门的炼丹册……”
　　“厚颜无耻的人是很多的，但是我没有见过这么无耻的人。老爷子，我看你还是尽快把这些人处理了吧……”
　　蒋林静这一回是真的生气了。
　　“不用处理，我打算放了他们回去，气死炼丹门所有人……”刘敬慕很有远见的道。
　　蒋林静挑了一个眉头。的确是如此，气死那么多的人，这样一来，就可以直接把炼丹门那些人逼出来。
　　她现在手里有二十间店铺，正愁打不出自己的名气。
　　这，正是一个好机会。
　　蒋林静从来不会放过任何对自己有利的事情。
　　蒋林静退到一旁，由着他们处理这事。
　　很快，事情处理好，那些人居然就这样被放了。
　　但是，在之前，刘敬慕是毫不客气的对这些人一顿的羞辱。
　　“你们这些所谓的炼丹门，还不如这么一个小小年纪的孩子，亏了老夫如此信任你们，可你们看看，你们都干了一些什么事……简直……”
　　把一群面红耳赤的人，骂跑。
　　刘敬慕很是恭敬的迎上来。
　　刘敬慕看到自己儿子已经在问这个果腹丹的疗效了。
　　“哦，对，对，这果腹丹具体是用什么灵兽炼制的？”刘敬慕也很是好奇。
　　蒋林静详细的讲解了一番。蒋林静知道，这一回，她在炼丹门里已经算是被这老爷子认可了。
　　所以，她也毫不扭捏，又直接掏出一枚隐身符。打出名气，光只是靠几只灵兽炼制的果腹丹，这是不行的。还必须下点重料。
　　“这是一枚隐身符，之前我就曾说过，我打算卖给你……”
　　这种话，对于在符箓门里的所有人来说是略带挑衅的。甚至是有一种来被人砸场子的感觉。
　　但是，这些与蒋林静来说，真是毫无关系。她只要打出自己的名气，让了在二十家店生意红火起来。
　　她的希望就是，能财源广进。
　　****
　　一炷香后，一条通往回家的小道上……
　　“姐姐，这些人居然真的花了这么多钱来买呀……”
　　“小弟，这些钱，在这些人眼里并不算多……”

　　☆、第308章 308偏心的坏银

　　308偏心的坏银
　　真正赚钱的其实比了灵丹更贵重的是符箓。
　　只不过，这么多年来，甚至几百几千年来，都没有人真正知道符箓的重要性。
　　会炼制的人很多，但是，炼制出来的一些所谓的符箓都只不过是很小儿科的。
　　谁都会的情况之下，又起不到任何的作用的符箓，自然久而久之就被人给摒弃掉。
　　在修仙界，想要修为突飞猛进，甚至提升不止一个台阶，灵药只不过是起到辅佐作用，但是，符箓就不一样了。
　　符箓能当兵器使用！
　　火焰符，能一下子释放出燃烧达到一万度的高温，能摧毁一切生灵。
　　顶级霹雳符更是能让一个练气中期的修士立即炸得四分五裂。
　　而隐身符箓只不过是其中的一种。真正高阶的符箓当中，严格来说根本不算是什么。
　　但，问题来了，这不算什么的符箓此时的人都不会炼制呀。
　　蒋林静毫不客气，回到家后，就对小黑又是一顿大餐的嘉奖。
　　她会炼制丹药，对于符箓事实上也是一窍不通。
　　她如果学，估计也需要很多时间。可她又不想浪费这个时间去学。
　　对于她来说，蒋林静权衡估量了一番，认为完全不必浪费时间是不是？
　　蒋林静如此的权衡估量，也是有原因的。
　　因为她有更好的办法。
　　那就是哄骗一下两只灵兽就有了。
　　蒋林静眼也不眨一下，一脸的淡然神情，轻轻往那两只灵兽那边看去……
　　“嘎嘎，为什么这小子有烤肉吃，我没有，你这女人，偏心不算你这样偏心的……”醒过来后的五彩魔兽那是一个气呀。它看到了什么，它看到自己的小弟居然嘴里吃着，手上拿着，而且面前还有一堆香味四溢的烤肉呀……
　　当刚醒过来的五彩魔兽大摇大摆的跑过去要一起分享来着……你听这个臭小子说什么，小黑很生气的说，这些烤肉都是女主人给它一个人吃的。
　　这个，这个，这让了心眼本来就有点小的五彩魔兽怎么能够平衡。
　　“女主人，你说，你是不是偏心偏的太厉害了……你这样对的起我吗，亏了我这些天还卖力的帮你炼制丹药，我告诉你，你再这样，我可不干了……”
　　谁都是有脾气的，它们灵兽更是。因为它可是一只骄傲的灵兽。
　　“对不起，小黑帮我做事了，而你刚才也不知道是为什么，就这样去偷懒，躲到空间里头睡觉了……你说是不是这个道理，干活有的吃，不干活没的吃，我都和你们说过多少回了……”
　　蒋林静毫不客气的数落。眼睛里面带着严厉。
　　“呃，我也不知道我为什么睡觉了……”五彩魔兽压根就没有往蒋林静给它下药这一层想。
　　“那就不能怪我了……”蒋林静白了五彩魔兽一眼。
　　这一眼，可真是让了五彩魔兽气死了，不过，人家女主人话说的没有错呀，干活有的吃，对于吃货而言，这话虽然正确，却也是让了它无比后悔自己为什么睡着了。
　　“呜呜……我要吃肉呀，嘎嘎……”

　　☆、第309章 309双修好吗？1

　　309双修好吗？1
　　蒋林静并不管五彩魔兽在那里哀号，使劲的哀号。
　　对于她来说，谁给她带来利益，她就奖励谁。
　　“小黑，以后你如果想继续每天都有比你大哥更多份量的食物，这是一件很简单的事，你知道吗……”
　　蒋林静的话，带着一语双关。
　　蒋林静话里面的意思，旁人当然是听不出来的，即使知道里面似乎有点的不同意味。但，还是听不出来。
　　五彩魔兽在那里边哀号，边绿豆般的小眼睛一眯，两只尖尖的耳朵竖起，使劲想听出一些它所不知道的事实。
　　蒋林静的话，让了小黑很得瑟。从什么时候开始，小黑总是在五彩魔兽的屁股后面跟进跟出，现在，女主人的公平对待，让了小黑终于看到了一点点自己能做老大的苗头。
　　小黑很喜欢这种被女主人宠爱的感觉呀。
　　之前它虽然也很喜欢，但是，没有今天来的这么深刻的体味。
　　“好滴，女主人，你的话我记住了，我以后会好好听你的话滴，不管你让我干什么，我都会干的，只要你给我吃的，大量吃的……”
　　蒋林静很满意的点头。
　　刚刚，她进空间的时候，五彩魔兽已经醒过来了。所以，她进空间的时候，蒋林静发现小黑并没有在炼制符箓，以防被它大哥发现秘密。
　　显然，这是一只很聪明的灵兽。
　　对于聪明灵兽，蒋林静是总会给机会，栽培它们的。
　　蒋林静立即走到空间的另一边。
　　蒋林静在紫恒木树下开始打坐，继续修炼。她最近感觉，她似乎要突破了，她渴望这一刻，已经很久。
　　蒋林静一离开，五彩魔兽就对呆萌的小黑发难：
　　“说，是怎么一回事。女主人对你的态度真的是好呀……”五彩魔兽带着十足的酸气。
　　“大哥，你这是什么话……”小黑退后一步，即使它再呆萌，可也同时翻了一个白眼。
　　这样的话，让了小黑听了很不舒服滴。这个大哥自己偷懒也就算了，还整日里就想算计这个，算计那个。它凭什么，这样是不对滴。小黑仰起脑袋。
　　小黑很严肃的看着这个大哥。
　　小黑现在希望这个大哥不要总是这样跟在它的身旁。刚才它听了女主人的话，现在小黑就想要快点去研制另外的符箓。如果可以研制出，想来，以后，女主人肯定会对自己更好。
　　五彩魔兽一阵发狂，但是，它还算是有理智的。
　　“呃，好了，我也不饿，我就是不明白你为什么这样会拍马屁……”
　　五彩魔兽这样的话，那等于就是很直白的告诉小黑，你就是一只拍马屁的混蛋灵兽。
　　但，迟钝的小黑并没有听出来。
　　小黑笑眯眯，看到大哥五彩魔兽走远后，它可算是放下一颗心。
　　几乎是立即的，小黑把所有的烤肉，藏匿到了自己的衣兜里面。刚才真是太不小心的。
　　自己吃，居然被醒过来的大哥看到。现在，哦，不，以后它偷吃一定要记住先瞒着大哥才行。

　　☆、第310章 310双修好吗？2

　　310双修好吗？2
　　大哥五彩魔兽已经有了怀疑。所以……
　　“说说，那个小黑是怎么拍马屁的……”五彩魔兽对两只躲在一旁偷笑自己的懒货飞行灵兽道。
　　“呃，你笨呗……”至于后面的话，它们可以说，也可以不说。
　　小灰和小彩一脸幸灾乐祸的模样。
　　五彩魔兽一阵的磨牙。“把话说清楚，怎么个笨？”五彩魔兽在想要弄清楚一件事的时候，它是很有耐心的。对于旁人的暗讽，它也可以忍耐下来。
　　就在这个时候，蒋林静突破了。
　　只见空间内，万道光芒突然闪现，原本静谧的空间，风雨大作，雷电齐聚在她周围。
　　蒋蒂紫跑过来，想过靠近过去的时候，立即被飞扑过来的五彩魔兽拽到后面去。
　　“小主人，可不能过去，你姐姐现在正在最紧要的时刻……”
　　“嗯，我知道，我不会打扰，是我鲁莽了……”蒋蒂紫小脸一脸严肃，但是，他还是碰到了这光幕，光幕坚硬无比，可能直接进去，反而要影响到姐姐。
　　此时如果细看，可以完全看出，平日里只是一只俊美包子脸的蒋蒂紫，现在一脸的严肃。
　　姐姐会不会在里面有事啊？
　　他等待着。他必须等待。他希望姐姐一切安好。即使明知这里是空间，这里是修炼进阶最好的地方，但是，他还是很紧张看着那边。
　　周围，此时已经泛起一道道光幕，光幕在蒋林静头顶上方十米之处开始往她身体四周围扩散。形成一道天然的屏障。
　　每一层光幕，到达地面，就累积而上。就像是在堆积木一般，几乎眨眼的时间，一道光幕墙立即在蒋蒂紫眼前显现。
　　光幕从刚才只是一道淡然的五彩光幕，到了现在变成一道密实的五彩光幕墙。时间是那么的极其短暂。
　　外面的人已经不能再往里面窥视。
　　“这，这是怎么一回事？”蒋蒂紫知道进阶所要面临状况，但是，眼前的一幕……
　　蒋蒂紫刚才稍微放下的心，此时又紧张了起来。
　　“呃，小主人，我，我们也不知道呀，从来就没有见过这样的事……”
　　五彩魔兽皱眉。
　　“你才多大，你比我都小呢……”
　　五彩魔兽是一个拎得清的，它知道在什么时候能发表自己的多嘴的毛病，什么时候不说任何话。
　　此时，五彩魔兽也很紧张。
　　小黑也是如此。
　　另外的几只灵兽也急速聚集过来。
　　“嘎嘎，我去把那个吃货带进来……”恶兽生活了这么多年，阅历至少多一点。
　　它也不敢直接去硬闯光幕墙。
　　所有人，所有灵兽都没有注意到恶兽嘴里的吃货是谁。
　　当琮寰天再次进来的时候，琮寰天傻眼的看着空间内巨大的变。
　　眼前的一幕，这是怎么一回事。
　　“你姐姐呢？”他的声音很低。他知道蒋林静并不希望他进来，所以此时他被一只突然出现在他面前的恶兽抓着往空间带来的时候，琮寰天就知道出事了。
　　“在，在里面……”蒋蒂紫语气虽然淡然，但是，他略带感激的是，他并没有找理由不过来。

　　☆、第311章 311双修好吗？3

　　311双修好吗？3
　　这么多年来，即使对琮寰天再不满，可是，琮寰天还是在他心目当中有点的份量。虽然只有一点。
　　从他开始修仙，琮寰天虽然平日里看着他没干多少事，劲忍他讨厌，但是，琮寰天还是对于他修炼的时候，给过不少实质性的指导。
　　但，每次都被蒋蒂紫把这总小恩小惠丢到脑后。
　　姐姐说，以后不再让琮寰天进来，他自然很高兴。他就想一直守着姐姐。
　　可是，现在，蒋蒂紫的眼眶里的血丝开始积聚，他深深感觉自己知道的太少，在自己最最亲的亲人出了这样的状况的时候，蒋蒂紫感觉自己真的很没用。
　　他想帮姐姐，即使不帮助，可他也想现在就知道里面的姐姐情况怎么样了。
　　刚才，光幕墙越堆越高的时候，他的姐姐头上满满都是汗水。
　　“姐姐……你可千万不要有事……”
　　“你姐这是……”
　　“灵兽说是进阶……”
　　“有这样的进阶吗？”琮寰天倒吸一口凉气。
　　灵兽的进阶很可能遇上天劫。可是，人的进阶，以死丫头现在的修为来说，怎么都不可能有任何天劫的迹象。
　　虽然，眼前也不是天劫的迹象，但是，如此怪异的一幕，又如何让了琮寰天说的清楚。
　　琮寰天想，自己难道就这样在这里等待，等待着里面的人如果进阶成功自己慢慢走出来，如果不成功，只有……
　　他的心抽痛了一下，接着颤抖了起来……
　　这么多年在她身边，等着，守着，他可不想看到这个傻丫头在这个关口出个什么意外。
　　进阶，会遇到这样的情况，她定然自己都不知道。
　　现在，现在该怎么办？
　　恶兽却一脸神秘兮兮道：“嗯，我见过这种情况……你，你应该能进去……”
　　“你进去了，她应该就不会有事了？”琮寰天最关心的还是这点。
　　恶兽立即更加神秘兮兮笑着连忙点头。
　　这时，蒋蒂紫立即就问：“如果不进去呢？”
　　为什么琮寰天能进去，而他却不能够进去。蒋蒂紫的脸色很难看……
　　“咳咳，可能，有点危险，但，应该也不大……”恶兽这话，说得有点点迟疑……似乎有什么隐瞒……这个女主人的进阶，有点特殊，有点特殊，自然有点不好说的太明白……
　　“那你进去吧……”蒋蒂紫着急。
　　琮寰天也迷糊了。什么叫做有点的特殊。特殊，他早就知道了，如果不知道，他怎么可能没见过这样的一种进阶方式。
　　但是，琮寰天还是打算进去看看再说。
　　“我先去进去了……”琮寰天相信恶兽的话。只要自己进去，蒋林静肯定没事。这样，他为什么就不进去……
　　当琮寰天推开光幕墙的时候，蒋蒂紫还是看不清墙里面有任何情况。
　　他甚至姐姐的身影都看不清楚。
　　“没有事的。”恶兽一脸轻松，它似乎松了一口气。
　　蒋蒂紫惊讶，光幕墙能被琮寰天轻轻松松就推开。于是，蒋蒂紫就问恶兽为什么。
　　恶兽只说，这是大自然的法则……
　　听的蒋蒂紫云里雾里……
　　*****

　　☆、第312章 312双修好吗？4

　　312双修好吗？4
　　当一个两个时辰后，蒋林静从里面走了出来。
　　脸蛋上的肌肤此时显得更加夺目。原本平淡无奇的脸上，肌肤晶莹剔透，血色极好。
　　“都站在这干什么呢？”她还是老样子，看不惯灵兽带着奴隶什么都不干，在这里偷懒耍滑。
　　“呃，姐姐你没事吗？进阶成功了？”蒋蒂紫欢喜了。
　　“嗯，没事。放心……”
　　蒋林静走向前，眼神有点闪烁。有些事，可不能对小弟说。他还小。
　　琮寰天走在后面，他脸蛋更显得红扑扑，只不过，他步行的步伐，似乎有点虚浮……
　　但，蒋蒂紫此时注意的视线，全部集中在姐姐身上。
　　*****
　　夜晚，空间里的灵兽早早睡下。蒋蒂紫也睡着了。
　　小院内，琮寰天看着对面缓慢喝茶，却至今都没有听到她给予一点意向表达的死丫头。
　　“谁让了你进来的？”蒋林静问。问的当然是在空间里的事。
　　“你契约的恶兽……它，它估计是感应到你……呃……”在蒋林静一个瞪眼过来的时候，琮寰天闭嘴了。
　　他摸着脑袋，如梦似幻，毕竟，这也是他第一次好不好？她干嘛这么凶。
　　他略带羞涩的眼眸，看向对方。可是，她的脸上，是不是装得太……
　　“当这一件事没有发生过，怎么样？”蒋林静瞟见他立即就变色的脸。她心中叹气。
　　如果当没发生过，就会变得简单，至少，她是如此认为的……
　　“死丫头，你想的太美了。我的便宜都被你占了去……你想占了我的便宜还一脚把我踹开……”琮寰天怒。当没发生过，她把他当作什么了。哼。
　　“我们已经双修了，这是事实，你休想改变……”
　　这，这是他一直今天发生那事后，就想把这话丢给她的。现在，他终于说出来了。
　　此时，琮寰天听到蒋林静这样轻飘飘告诉他，说这是一个误会，让了他如何能够……
　　“你也进阶了呀，鬼叫什么……”言下之意就是说，他没有吃亏，他应该知道这一点。
　　琮寰天怎么可能让了这事当作什么都没有发生。
　　琮寰天坚决不同意。而且，以他的为人，平日里是很小气的……居然此时考虑都没有，把身上所有的秘宝都掏出来……
　　“这些，都给你……”他笑，他一脸的笃定。
　　这里的钱，至少也有百万两黄金，灵原石一百多块，外带他这些年，千辛万苦弄到手的那一把神器。这把匕首闪亮着夺目的光芒，似乎和它的主人一样，坚信她会同意。
　　蒋林静感觉很好笑。这是干什么？他们都不大了，她如果没有重生，实际年龄应该和他差不多大。可是，此时此刻，这个男人表现出来的所有一切，让了她感觉就是这样的幼稚。
　　这不是过家家，她对这些，虽然在意，可，她并不在乎拥有多少。没有自己就去得到就是了……
　　“收起来吧……”蒋林静无力了。仰望天空，今晚天空真美。
　　“你同意了？”琮寰天惊喜的连忙叫囔。他现在就想知道这个。

　　☆、第313章 313这么想和我双修吗？

　　313这么想和我双修吗？
　　同意不同意，蒋林静自然不会给予他正面答复。
　　但是，她知道，在这件事上，她自己并没有吃亏。
　　只是……多了一些让她始料不及的改变。
　　改变的罪魁祸首就是这厮……
　　还好，恶兽有点脑子，万一找一个陌生人进来，她岂不是……
　　事实上，他们从空间里一起出来后，他们之间就多了这样一种微妙感觉，她知道总有一天要改变，可是，没有想到是以这样的一种形式，甚至发生的如此快速。
　　在光幕墙内，她也不知道是不是自己撩拨了他太厉害，只不过，当时，她已然失去了控制。
　　她不是被谁下了药，只不过是……这是进阶必经历的一个环节。
　　如果没有这个环节，可能，进阶有点困难，身体有点损伤。但，当时她是毫不犹豫打算去利用这个突然出现在她面前男子的。
　　你说她腹黑也好，她就是这样的人……
　　明知道他的心意，撩拨的他却更厉害……
　　这件事中，谁都没有损失。她只认定这个结果。
　　但，让了她此时站在院中，仰头看着今晚的夜空，心里想着，难道以后，他们真的以这总狗血的方式，达成一种双修的模式……
　　蒋林静摸着额头，不知道为什么，有些冒冷汗的感觉。
　　无可否认，如果她同意，最高兴的可能就是他。
　　可是，不同意呢，结果会如何？
　　以她这些年对他的了解，他别的本事她至今没有看到，但是，为了一个目的，如果得不到，他定然会死缠烂打，缠到他得到，吃到肚子里才算。
　　“反正，你不同意，我也缠着你，你再不同意，我就告诉你娘亲去……”
　　果然，如蒋林静所料想的一般，琮寰天已经把自己的决定说了出来。
　　谁让了这个丫头，自己问了她多遍，他们一起双修可好，可是，她却矫情的一点都不打算点头。
　　哼。都是他的人了，还矫情什么呀？
　　琮寰天略带羞怯的眼眸中，还有一抹偷偷的欢愉，与一抹势在必得的固执。
　　不知道是从什么时候开始，他从年少起，所有的注意力就在她身上。
　　她才4岁多时，他似乎已经相中了她。
　　这说出来，当然谁都不会相信。但是，她当时那一股子的浑身带着冷意的魅力，自私自利的野心，为达目的不择手段的狠辣，无不都让了他异常感兴趣。
　　他知道，这么幼稚的话，他是不该说。可是，这坏丫头最怕的就是她娘亲，如果告诉她的娘亲，说所有的事，都是她主动的，他中间甚至还委婉的表达过想要拒绝，可最后实在是……
　　可能，这样一来，所有的事都会很简单……
　　婉娘是会拿着刀子，直接从厨房跑出来砍死这个……还不同意嫁给他的坏丫头。
　　琮寰天笃定的很，她不会不同意。
　　果然，在蒋林静瞬间变冷的眼眸下，他知道了……自己赌赢了。
　　“双修，这么想和我双修吗？”她媚眼一笑，突然靠近一步，她身上淡淡的草药香还是那样的淡然。
　　但是……

　　☆、第314章 314空间内清洗一番

　　314空间内清洗一番
　　但是……在此刻的夜晚，庭院内凉风习习中，似乎带着致命的吸引力。
　　琮寰天又一次要沉醉了，刚才空间内那一股如梦似幻的感觉，再一次袭来。
　　而且，此时因为有了刚才在空间内“宝贵的经验”，似乎，只需一点点的撩-拨，就能成功的吸引他全部的视线。
　　琮寰天今天很高兴。没来由的这么的高兴。
　　这，刚才他还在说要不要双修，不双修，他就去告诉她娘，瞧，这丫头，琮寰天摩拳擦掌，颤斗着手掌，缓慢伸出去，欲要轻轻捧起她的脸蛋。
　　这娇嫩的脸蛋，让他在刚才空间内，怎么亲都亲不够……
　　蒋林静立即收回刚才眼中带起的魅惑之意。
　　这厮……她不得再为自己刚才鲁莽的行为叹一口气。
　　是的，这是她的失误，这个男人……欲念太强。可能坏事。
　　但是，眼下，她该怎么打发了他……轻易不能打发呀……
　　蒋林静就如琮寰天所料的那般，她做的任何坏事，她绝对不愿意让了自己娘知道。
　　“好了，今天太晚了，你快点回去休息一下吧……”
　　蒋林静立即很自然的退后一步，捋了一下垂落下的发丝，眼神一片清明的扫视了站立在她对面的男人全身上下一眼。
　　他的脸色因她突然改变的态度，一下子僵硬了起来。嘴角也不自觉的抽动起来。
　　似乎，他又认为，是能与她进行刚才空间里的那般……
　　蒋林静一脸正经的道：
　　“你怎么了，还不回你的屋子里去睡觉……瞧，我和娘还有弟弟从蒋府搬出来，我还这么的大方，给你留了一间小屋住，你不要那间屋子也没关系，我明天就改成我的炼器室……”
　　言下之意，就是他该十分，千分，万分的感谢自己才对。
　　“那真是谢谢你了……”这一句话，从琮寰天的牙齿缝里蹦出来。
　　琮寰天说得极其的咬牙切齿。可又奈何不了她……
　　看着她得逞的微笑，他的心田莫名的还带起了一丝丝满足之意。真是着魔得厉害了。
　　“你肯定给我下了药了，让了我才这样的情不自禁……”轻声的嘀咕，伴随着他转身，缓慢的在夜空中飘散到她耳中。
　　不知道为什么，蒋林静的脸不真气的红了起来……
　　好在，好在这是夜里。
　　清醒过来的蒋林静，在他好不容易滚回那间小屋后，咒骂道：
　　“神经病呀，自己意志力差劲，管我什么事。白痴。”
　　蒋林静为了恢复自己的清明，她绝对不会说，刚才，她也同时受到了这厮若有若无的撩动了下心弦……
　　蒋林静立即出现在空间里。
　　在空间内，蒋林静熟悉的找到了一处泉池。
　　这一处泉池带着温暖的泉水，它每天源源不断从空间内的地底下不断冒出，流淌成一个温泉池子。
　　这里，虽然是空间，但是，绝对是能够让了人生息。甚至所有一切的条件，比了外面更好。
　　清洗了一番，使自己的脑袋清醒了一些后，只见蒋林静从泉池里飞身而起，以着极快的速度，伸出一条纤细的胳膊，卷起一旁早已放置好的衣物。
　　衣物随着她轻盈的在半空中旋转，眨眼间已经全部穿戴在她身上。甚至一丝凌乱都没有。

　　☆、第315章 315灵兽着急了

　　315灵兽着急了
　　五彩魔兽今天还在纠结女主人为什么给小黑那么多的好吃的。为什么自己没有这么多的好吃的。
　　五彩魔兽对于在空间里下午发生的事，早就是忘到脑袋后了。
　　它完全没有当这是一回事。
　　甚至可以说，五彩魔兽也不知道这是怎么一回事。
　　此时，刚见女主人远远的在山坡那一头温泉那边洗好澡的飞过来，五彩魔兽立即狗腿的跑了过去拦截。
　　要是在平时这个时候，五彩魔兽早就睡大头觉了。但是，它今天有事。真的是睡不着呀。
　　“呜呜，女主人，你，你快告诉我……是不是我哪里做的不好……”五彩魔兽难得的，一脸匍匐在蒋林静脚前。
　　阻碍了蒋林静欲要出空间睡觉的打算。
　　蒋林静嘴角抽了抽。这丫丫的，这一番丢脸至极的行为，还真的是做的出来……
　　“亲爱的女主人，我的好主人，你快点告诉我，如果你认为我做的不好，你可千万要好好和我说，我绝对是一只能够听的进话的好灵兽……”
　　蒋林静嘴角又是一抽。看着脚下这只平日里耀武扬威的灵兽，蒋林静怎么都想骂骂它的不老实。
　　如果，它不与小黑一起对自己实行欺瞒。她又如何会……耍这样的手腕。
　　不过，看呀，如果她不耍点手腕，五彩魔兽可是会这样老实。
　　“你想要吃好东西，其实也不难，只不过，我担心你不同意呀……”
　　蒋林静抬起自己的手掌，看着自己伸出来的五根手指，纤细如玉，指甲晶莹无比。从什么时候开始，她也开始慢慢注意其自己的容颜了？
　　蒋林静略带分心，不过，很快的看到她脚边还装模作样跪伏着的五彩魔兽刚才还可怜巴巴的眼神，此时此刻已经晶亮无比。
　　“说，女主人你说，告诉我，不管是什么事，我都不会不答应的……”
　　“嗯，那就好……”蒋林静就把五彩魔兽自私自利，不愿意把它们会制作符箓的事告诉自己，并且还在她急需要符箓的情况之下。
　　“呃，女主人，小黑全部都招了？”五彩魔兽简直不敢相信。要知道，之前它曾逼这个混蛋发过毒誓的。
　　蒋林静淡淡地眼神，轻轻往五彩魔兽身上一瞥，点点头。“嗯，同意了。而且，它答应我每天都会提供我符箓，甚至小黑还说要研究燃烧符，爆炸符的如何炼制……”
　　蒋林静立即就看到了五彩魔兽暴跳如雷。这些，都是她预料到的。
　　“所以，不给你吃的，也是理所当然，好了，都很晚了，我要回去睡觉了……”
　　蒋林静脚步轻盈，抬起的脚，轻轻转动了一个方向，就略过五彩魔兽的身体。
　　“呃，等一下……我，我答应你……”
　　蒋林静眼眸一亮，嘴角一丝笑意慢慢化开，带着志在必得的胜利微笑。
　　*****
　　蒋林静从空间里出来，得到了她所满意的，所想要的答案。
　　殊不知，小黑的符箓炼制即使再快，可对于蒋林静来说她还是不满足。
　　她需要更多的符箓。
　　隐身符箓在这时候，还没有谁能炼制成功过。
　　理由就是这么的简单。

　　☆、第316章 316我是你姐夫

　　316我是你姐夫
　　琮寰天迷迷糊糊睡着，好不容易睡着了，他似乎又梦见了今天下午在空间里与蒋林静缠绵悱恻的一幕。
　　如梦似幻的感觉又一次袭来。甚至又带起了他的将近二十多年来，一直控制很好的欲念。
　　他自己都感觉，有些一发不可收。
　　琮寰天又一次出现在蒋林静的房前。然后飞身掠了近去。
　　*****
　　第二天醒来，蒋林静发现自己是被琮寰天这厮勒住了全身睡着的。
　　他的一只手环过她的腰际，一只手横跨过她胸前，两只脚像无尾熊一般，把她整个身体都霸占着纳入他的范围，靠得如此紧密，想要不知道彼此身体的异样都难。
　　蒋林静红了脸，立即扭动全身，就差大声咒骂出声。
　　“我就知道你不敢叫，你娘刚起来，现在在厨房做早饭呢……呵……睡的可好？”
　　琮寰天在她醒过来的时候，就醒了。此事略带沙哑的嗓音，吹拂在她耳边。带着撩动之意……
　　看着她脸蛋通红，他还是有点满意的。
　　至少，至少他在她心中不是一无是处，不是没有感觉。
　　他了解她，就像她了解他一般，这么多年的相处下来，他们都太了解彼此的习性了。
　　“滚开呀……”
　　蒋林静恼怒呀，但是，还真的就不敢对他大声吼叫。
　　“让我亲一下，昨天我可难受着呢，……”他看着她红彤彤的脸，正常的****又泛滥开来。
　　“滚。”蒋林静这一回，真的是毫不客气。
　　召唤出她刚炼制好的一柄长剑，毫不犹豫的就刺向他。
　　“狠心的女人。”琮寰天轻易就化解她锋利的长剑突袭。
　　一个转身，他已经站立在她床榻前。
　　“双修，双修，你该知道何为双修是吧？”琮寰天略带不满。眼神也写满了不满。嘟着嘴，继续在那里卖萌欲要讨好她。
　　“知道，当然知道。”蒋林静翻了一个白眼，毫不忸怩的在他面前，把衣服穿上。连带微笑。
　　“那你到是说说……”琮寰天眼里带着得意。她知道就好。哼，坏丫头。可是她再坏，他都感觉无比的甜蜜。他真的是中毒已深。
　　昨天楼着她，即使什么都没做，可是，却也让了他异常的满足。
　　昨晚想着，想着以后一直搂着她如此每天每夜睡觉，如果真能这样，该有多好。
　　“在我有需要的时候，我们的关系便是双修，修炼之人对于这种****之事，最好是少有，有碍修行……”
　　蒋林静推开健硕的身形，出了门外。
　　琮寰天喜滋滋的立即跟上。即使蒋林静的话，让了琮寰天不满意，但是，他心里还是无比的甜蜜，怎么都控制不住的甜蜜。
　　“咦，姐姐，他怎么从你屋里出来的？”蒋蒂紫也刚刚醒来，正打算吃娘做的早饭，等会再去空间修炼。
　　“哦，他有事找我……”蒋林静耸肩。
　　“什么事。”蒋蒂紫小脸显得很不高兴，立即追问。
　　“不知道，我问了，他支支吾吾也说不清楚，烦死了！弟弟，你帮我我教训一下他……”对于这种事，蒋林静从来不会没有办法解决。
　　“好，姐姐请放心……我会好好教训他的！”
　　后面才从蒋林静房里走出来的琮寰天，嘴角抽抽，实在是佩服这腹黑的女人。
　　“我是你姐夫，你小心你姐以后嫁给我，我收拾你姐！”
　　“找死呢。你个混蛋，我和你拼了……”姐姐是他的，是他的！

　　☆、第317章 317闯出名气1

　　317闯出名气1
　　“女主人，还有没有龙源矿山那带出来的矿源呀，我饿了，好饿呢……”
　　恶兽一大早上的，见到蒋林静就跟在人家屁股后面就问。不断的，喋喋不休的问。
　　“没有了，你别想再要。”蒋林静冷了脸。
　　从龙源矿区带出来的总共一点点矿源。没想到给了恶兽一点当饭吃，它还不满足。
　　这完全就是贪得无厌！
　　蒋林静冷声冷气。一脸的没好气。
　　“那好吧，我吃点其它的……可是，我总感觉不对我胃口……”恶兽苦哈哈的走了。这女主人可真凶，和她契约，也没占到什么便宜。哼。以后干活不必这么卖力。
　　恶兽不满极了。
　　蒋林静翻了一个白眼。打算以后抓住机会，往恶兽身上踹几脚。
　　不满个屁，和我契约，就是你天大的福分，还想怎么占便宜？！休想！！
　　那好，如果你不满意，我就解除契约，一刀子解决了你。原本，恶兽那时不愿意契约的话，她便是要这样做的。
　　蒋林静的脸色很黑。什么时候，她受过灵兽这样的眼神质问。不知死活啊！到至今为止，她都没有看到恶兽任何的产出，那就等于没有价值。
　　这时候，小黑立即偷偷默默跑过来。
　　小黑跑来，在蒋林静面前站定，还左顾四望，见到四周围很安全，立即又用压低声音的嗓音道：
　　“女主人给，这是昨天晚上我趁着我大哥睡觉，我炼制的两枚隐身符箓……这两枚隐身符，比了之前的效用要好一点，能用的持久一些，估计能接连用上十天呢！”
　　“嗯，还有没有其它的符箓？”只是一个品种的符箓，对于蒋林静来说，是不会满意的。
　　蒋林静此时的眼神，也是诉说着这个意思。只不过是比之前能持续用上五天，增加一倍的时间。
　　这让了蒋林静并不满意。
　　因此，语气蒋林静带着不满。严格告诉小黑，她是有要求的。
　　“嘎嘎，女主人放心咯，我是谁，我是谁。”小黑一脸很有信心的样子，拍着胸膛保证。
　　这样，蒋林静就放心。但，蒋林静还是迫使小黑继续努力。
　　她不想每天提供大量食物而浪费。
　　蒋林静有时候，在某些方面是很小气。
　　她何必大度呢，她想，她养的几只灵兽，早该知道她是什么样的人。没本事的灵兽，她是不会白养的。
　　好不容易，养了这些年，看到一些产出，蒋林静自然要迫使灵兽为自己带来更大的利益。
　　*****
　　符箓门。
　　“老爷子，这，这你又到哪里去了？快出来呀，把饭吃了……”紫衣管事一脸的无奈。
　　这老头病刚好，就不安生了。
　　自从得到一枚能够隐身的符箓，这老头子天天都要这样研究。
　　可是，结果呢，什么都没研究出来。
　　所以，这些天来，这老爷子脸色是越发的难看。
　　身为符箓门的掌权者，居然对于拿到手里的符箓一点办法都没有。
　　参透不了里面任何一点他们想要知道的奥秘。

　　☆、第318章 318闯出名气2

　　318闯出名气2
　　“我爹呢？”刘锦禧这时走进来。
　　“少爷，又不见了，刚才还看到呢……”
　　“爹，你在哪？吃饭了，你再这样神神叨叨，我可生气了……”做儿子的忍耐，也是有极限的。
　　可是，还是没有听到这老爷子的声音。
　　“似乎不在这房间里，该不会出去溜达了吧？”刘锦禧轻声嘀咕。
　　“啊？不会吧？唉，我们怎么就这么倒霉，跟了这个老主人……”
　　“嗯？你们再说一遍，我让你们全部滚蛋。”刘锦禧怒了。
　　做儿子的，不管在什么时候，听到这样说自己爹这不好，那不好的话，总归是不满意的。
　　即使要说，也不该由他们说，该由他这个儿子说好不好？
　　*****
　　一天后，炼丹门的人终于回到炼丹门。
　　事实上，他们已经是用了极快的速度。
　　一路上，他们不断地用能提升速度的丹药，才得以用了一天的时间回来。
　　炼丹门在沧源大陆的最南端，轩阳城在沧源大陆的腹部地带。所以能用一天的时间赶回来，这已经不容易。
　　这一群派去给符箓门老头子治病的人一回来，立即被叫去炼丹门密室。
　　“说说吧，那两个家伙到底是谁？”一个年约二十左右的华服少年，轻轻扣动手边茶盏的杯盖。一双充满睿智的眼眸，写满了好奇与怒意。
　　消息传回来的时候，他已然生气。但是，事后慢慢回味，似乎，他并不该只顾着生气，这中间似乎有点意思，在符箓门里，掏出一枚符箓门老头子都不会炼制的符箓，同样是打了这老头子的脸呀。呵呵……
　　阴晴不定的眼眸，闪烁着谁也看不懂的光芒。
　　“呃，我们虽然是看到这两个人，也知道他们是男子，但是，抬头看过去的时候，他们头顶似乎有一层薄雾笼罩，怎么也挥之不去，神奇的很。
　　我们听说年长的带着弟弟一起进到符箓门，机缘巧合，正好把这老头子救了。那老头狡猾狡猾，当我们被这老头子炸出，他们不是炼丹门派来的时候，老头子就发难把我们给制服的……”
　　这就是事情的始末，他们过去的时候知道的其实也不多。
　　“也就是说，你们还是不知道这两个人是谁？”
　　“呃，对的。……”不知道为什么，听到世尊这样的问话，他们眼神闪烁不定，甚至感觉浑身都在打颤。
　　密室内，久久都没有声音传出来……
　　*****
　　在五天后，蒋林静听蒋蒂紫跑到街上，打听得知，符箓门的人，正在找他们姐弟。
　　“姐姐，这可好了，这可好了，我们的机会来了……”
　　“怎么个好法？冷静，这很正常，一切都是我们想要的结果。弟弟你说是不是？”
　　“姐姐，符箓门的人在找我们，而且，炼丹门的人也在到处找我们……”蒋蒂紫小脸激动无比。
　　“哦？看来，我们成名的时候，真的已经快到了……走吧，跟着姐姐出去转悠一圈，把钱赚了。”
　　琮寰天鄙视这对姐弟。不过，也喜滋滋的跟着出门了。

　　☆、第319章 319闯出名气3

　　319闯出名气3
　　琮寰天这些天，把自己空间里的灵兽养的白白胖胖的。其实，说真的，琮寰天也纳闷，他似乎没有给自己家的那一只灵兽吃过什么好的。
　　有一次，琮寰天甚至问这只灵兽：“你每天吃的好吗？饿不饿，需要我提供些什么给你吃吗？”
　　毕竟，与了蒋林静姐弟养的五只灵兽相比，他养的灵兽饭量实在太小了。
　　而琮寰天灵兽的回答是立马摇头不已：“不用了，我不喜欢外面的食物……”
　　琮寰天当时就想，这只灵兽可真好，瞧，这是在帮自己节省粮食呢……
　　反正，琮寰天就是这样认为的。
　　*****
　　轩阳城，只不过是一个凡都。
　　对于任何修仙者来说，这里并不适合他们修炼。所以，他们来到这里，一般而言，都是在轩阳城的两间鸿途阁里购买一些所要的法器，或者灵丹。
　　但是，最近，轩阳城的百姓，都感觉到这生活在他们四周围的修仙者，怎么突然一下子多了很多。
　　而且，只要一抬头，你就能够看到一个修仙者驾驭了他的长剑在你头顶上方掠过。
　　那个速度，那个英姿潇洒的气度，真是羡煞好多的凡人。不愧为修仙者呀……
　　或者，你也许走进一间酒楼吃饭，你也能遇上几个修仙者。他们与凡人一样，即使每天进食的不多，但，同样喜欢美食。
　　所以，在这样的氛围下，很多人都已经把轩阳城当作了一个修仙者聚集场所。
　　因此，在最近一段时间里，轩阳城的生意一直都很不错。
　　所谓的很不错，就是卖给那些修仙者所需要的灵丹，或者法器的店铺都生意爆棚。
　　小王爷云龙恒也发现了这个端倪。
　　“去查，最近是不少在城里有什么异样？”
　　“是。”
　　云龙恒的属下立即褪去。
　　这样的异样，让了云龙恒是不安的。
　　在蒋府的秘宝还没有找到前，在他花了这么多的心力，却还没有摄入蒋府宝藏的时候，他是绝对不想看到这些外人过来与自己分食的。
　　早在几年前，他也开始修仙。正因为如此，他才知道想要找到蒋府的秘藏。皇室秘藏的古籍上曾有过记载。这样，他的修仙之路会如履平地。
　　*****
　　刘敬慕站在街头，以他这样的身份，是完全不必站在烈日下的。
　　只不过，他听说在这一间店铺里，有人曾见过那一对姐弟出现。
　　即使姐姐易容成男子，但是，刘敬慕也知道是他们。
　　“老爷子，你还是回去吧……这店铺听说生意并不好，所以才刚转让……”紫衣管事满头大汗。今天很热的好不好。这老头子精神可真棒呀。
　　“以前是蒋府的产业，蒋府现在已经一去不回头，呵呵……喂，你这个老头，干嘛站在这里晒太阳，小心晒得中暑呀……快点回去吧……”
　　“就是呀，到时候可别怪我们没有提醒你，哈哈哈……”
　　刘敬慕大眼一瞪，立即丢出去一张燃爆的符箓，这燃爆的符箓威力很小，但是，足以吓退这些爱嚼舌根的混球。

　　☆、第320章 320闯出名气4

　　320闯出名气4
　　刘敬慕大眼一瞪，立即丢出去一张燃爆的符箓，这燃爆的符箓威力很小，但是，足以吓退这些爱嚼舌根的混球。
　　什么时候，轩阳城里的混球这么多了，早知道，他就不在这里设总部了。烦死人了！
　　哼。
　　刘敬慕老头子的脾气可真的是不好的。惹了他不高兴，他能立即就生气无比。
　　街头人流攒动，街边小贩的叫卖声络绎不绝，买东西的，卖东西的，都很多。
　　就在这时候，两道身影缓慢的走过来。
　　“怎么，听说你找我？”蒋林静微笑着道。
　　“呃，是你，真的是你……”刘敬慕老头很激动。
　　“不要这么多的废话，找我姐姐什么事，我们很忙。”蒋蒂紫嘀咕。
　　“呃，你，你们还有脸说话呢，哼，真的是气死我了，我，我花了一大笔钱，买的居然是假货？你说该怎么办？”
　　刘敬慕以着他的脾气，他定然是要去大骂这两个家伙是骗子，但是，他今天却没这么干。
　　虽然，他的行为，已经让了旁人看来，已经很很嚣张了。但是，了解刘敬慕老头子的人都知道，他的脾气现在控制着呢。如果没有控制，效果可能不是这样。
　　蒋林静扫视了一圈已然围过来的人。街道上的人多，哪里有热闹，哪就会围上来很多的人。这是正常现象。
　　“大家评评理，我卖给这老头东西的时候，是好好的。可是，我真是没有想到，这个老头子用了几天后，见没有效果了，就跑来质问我的不是……大家说说，这是不是太过分了……”
　　蒋林静叹息。蒋蒂紫小脸上也写满了不忿。
　　“呃，具体是怎么一回事，快点和我说说……”好事的人很多。八卦的人更多。
　　街上什么样的人都是有的。
　　“就是呀，不说，我们怎么好评判是与非……啧啧……”另一个立马紧随而上。
　　蒋林静立即就把事情的始末详细的说了一遍。
　　“什么，天呀，这是什么符箓，这么的贵，这老头我看是傻的，居然花了这么多的钱，这，这些钱，真的是天价呀……”
　　“我要晕了，晕了，你们千万不要拦着我，我一天的开销最多也就是两个铜板，我真是没有想到，有人，居然是花了如此多两的银子，买了这么一张符……不能管吃，不能管用，这要了干嘛……”
　　轩阳城此时站在这一条街道上围过来的人，那是一个不忿呀。
　　他们都一致的认为，这个老头是被这两个小子骗了。
　　“我说小子，你还是做人要厚道一些，不可这样黑心黑肺，我们不得不帮这位老爷子说两句公道话……”
　　众人的眼睛果然是雪亮的。刘敬慕老爷子一脸的欣喜，与了跟他一起出门的一个管事一个对眼，眼中的含义真的是多呀……
　　看吧，看吧，大家都是这样正义的，你们两个臭小子要倒霉了，哼。
　　蒋林静微微一笑，随即一脸的冷然。她轻轻跃起，以一个漂亮的飞身，然后旋转360度，再轻轻点地，脚踩在一头石头狮子脑袋上。
　　此时，她毫不遮掩她是修仙者的身份。

　　☆、第321章 321效果很不错1

　　321效果很不错1
　　几乎是当即，刚才不忿的人群得意安静下来。瞪大眼睛，满脸的敬仰之意。这就是修仙者呀，轻轻的一个动作，就是那样的飘逸自然。
　　“修仙界的事情，和你们说说也倒是无妨，但是，话说回来，我要是说了，你们能听的懂吗？”
　　蒋林静的话语里面并没有任何的不屑。只是很平静的阐述一件事情。她此时脸上的神情，加上她惯有的冷然面目，有如普度众生的如来一般。虽然有点夸张，但是，事实就是如此……
　　“呃，说吧，我说小兄弟，刚才是我们鲁莽了……”
　　爱热闹的人，爱八卦的人，今天没想到，遇上这样的事。
　　原本，他们是与修仙界的人很远的。
　　可是他们没有想到，居然，在这里能够这么近的接触修仙界的人。
　　而且，还有一个修仙者愿意对他们说说修仙的事。
　　嘎嘎，要知道，这种机会可会每天都有的。
　　众人摩拳擦掌，跃跃欲试。想要听听修仙是不是很难，如果不难，说不定他们能改变自己的命运也是有可能滴……
　　事实上轩阳城里现在修仙者不少，可，这些修仙者自视甚高，哪里会与他们这些不修炼，在他们眼里就是蝼蚁的凡人多接触，多废话一句。
　　这样的一个机会摆放在大家的眼前，他们如何能够不激动呢。
　　“嗯，那就好……”蒋林静心情颇好，谁都能看到她脸上，带着一抹算计。
　　蒋林静此时也毫不掩饰自己的目的。
　　“我说，老头子，当时我是不是帮你解了紫菱毒，这毒，就是炼丹门的那些人来，也可是解不了的，更别说让你当即就生龙活虎起来……”
　　“你，你说这个干嘛？”刘敬慕老眼一瞪，对于他来说，这解毒完毕后，他是给了钱的。
　　所以，此时一码归一码。
　　刘敬慕老头子两眼一瞪，他带来的紫衣管事也心情不愉快。自己家的老头子，只能自己说不是，他这一个外人，说了就不对。
　　“呵呵，我总要从头说起，好了，后来呢，我还卖给你许多的果腹丹，能让饥饿的人，立即感到肚子饱饱的。你也很喜欢，最后我无意中提起我有隐身符，这符箓可是任何一个凡人都能够使用的哦……”
　　“对，不管是谁，只要手里有这一枚符箓，就能用。不修仙的普通人都可以用！”蒋蒂紫适时的在一旁插嘴进来。
　　“呃，什么是隐身符？具体再给我们说说……”
　　群众的人情很高涨呀，一个小伙子听到这里，眉飞色舞，难道是他所想的那样，如此一来，是不是可以说，只要他有钱，就能够买了这隐身符去偷窥一些，嘎嘎……
　　不得不说，有他这样心里的人很多。毕竟都是凡人呀。
　　“就是隐身啊，能让你瞬间消失，小弟，给大家演示一下……”
　　蒋蒂紫毫不客气的就掏出一枚隐身符丢过去，立即，蒋蒂紫接到手里，然后撕开一角，蒋蒂紫的小身板就在人前消失了。
　　“呃，这，这是怎么一回事？”
　　“人呢，人呢，那个臭小子呢……”

　　☆、第322章 322效果很不错2

　　322效果很不错2
　　人群哗然。
　　人群立即沸腾起来。
　　就像一壶开始使劲往上冒着气泡。
　　“这就是隐身符……”蒋林静两眼一翻。似乎略带了点嫌弃他们反应过大之意。
　　她的解释到了这里，相信大家也都该是明白了。
　　蒋林静再回头，用了一个凌厉的眼神，铿锵质问刘老头子：“我可问你，我卖你的隐身符，你可是给了我多少钱，呵呵，才一千两而已，完全只够我的成本，你太不要脸！我没有狮子大开口，你不感激，反而嫌贵……啧啧，老头子你过分了……”
　　每一位修仙者都是有脾气的，蒋林静此时表现的就是这样一位拥有不一样品行的修仙者，该有的做派。
　　“什么，一千两呀，嘎嘎，那，那也很贵了好不好？”这对于一个每天只花两文钱的穷汉，听到这个数字，立即乍舌连连。
　　站在这穷汉旁边的好几个人，立即远离他半步远，如果这里此时不是很多人的话，恐怕他们要远离他至少十米远。
　　不过，要知道，此时这里实在是太挤了，能挪开半步，已经是他们使出全力后的极限。
　　这种人，怎么也跑到大街上丢人现眼。
　　啧啧。这是神仙用的好东西呀，才一千两银子，就能让了这穷鬼惊呼嫌贵！给老子滚一边去！
　　蒋林静没有想到，在这个时候，居然有人还出声嫌弃一张只卖一千两银子的隐身符箓贵的？唉，真是……
　　不过，呵呵……
　　蒋林静冷眸乍现一股冰凉刺骨的寒意，立即向这个蠢货投去。这样的蠢货来这里干嘛？还不给我丢一边去！
　　随即，蒋林静带着淡淡的语气道：“嗯，我想，看来我还是要涨价才行，毕竟只是我的成本价，卖这么的便宜，还有不断的白痴说贵……”
　　大家一听，自然明白这位生气了。再一看这小子的脸色，众人乍舌。这是显然气急的表现呀。
　　呜呜呜……
　　“我们不嫌贵，还是快点卖给我们吧……”
　　“小伙子，我正需要一张这样高品质的符箓呢……快，我也要一张！”
　　蒋林静没理他们。
　　“刘老头，你们符箓门，也是这一行的行家，我当初怎么可能拿假货卖给你……你可是亲自验过货的，你说是不是？
　　一枚隐身符能保管使用足够五天多的时间，这应该明白，能够维持五天的时间已经很不容易。
　　放眼沧源大陆，谁能炼制出这样的符箓？
　　没有！
　　这符箓只要贴在身上，甚至修仙者都不能察觉有人靠近，这样的一枚高质量的符箓，怎么卖给你就便宜了？！
　　而且要知道，这还只是成本价，可你还感觉不满意。你还在五天后，失去隐身效用，你这样着急的跑来找我闹事，说我卖给你假货！
　　难道你以为，花了个一千两银子，就想能用一辈子……”
　　蒋林静冷笑，后面的话，她懒得再说。如果真的这样，她的生意还做不做了？
　　众人反正闹腾到现在，知道了一件事。

　　☆、第323章 323效果很不错3

　　323效果很不错3
　　一千两银子的一枚隐身符，这，这真的是太便宜了！
　　即使凡都的普通人，现在听了蒋林静这一番的阐述后，每个人都都跃跃欲试，想要买上几枚。即使不用，转手估计也能大赚一笔呀。
　　黄牛到处都是，在轩阳城这里就有呢。
　　“别说了，这老头就是犯浑，估计就是一个无赖，小兄弟，这隐身符还有吗？你先不要涨价，快，我也要买一枚！刚才你旁边的小弟弟示范，用起来很简单呀，我们都已经看清楚了……我要一枚！！”
　　这么一种在修仙者眼里，也算是一种拥有奇特效用，能够用来隐身的符箓，现在在凡都平凡人的眼中，那已经绝对是至宝呀……
　　“有，但不多……”
　　蒋林静现在一共也没几枚这样的符箓，小黑加班加点，还要期间防着五彩魔兽，可能一天到头也最多炼制十枚。
　　再加上五彩魔兽，也现在开始独自偷偷摸摸炼制，估计一天最多能交给她也就只有十枚。
　　这总共一天加起来产量只有二十枚，对于眼前一群眼神已经火热无比的人来说，这个恐怕，不能够满足啊……
　　“不多了，呃，那有多少，你快先卖给我吧……”一个硬挤到最前面的一个老汉，一脸着急巴拉的样子。
　　也不知道他买来这能够用来隐身的符箓，想干什么坏事。
　　众人的心中，有点鄙弃。该不会买回家偷看隔壁家的寡妇洗澡吧？
　　但，鄙弃归鄙弃，先抢买到一枚再说其它……
　　“啊，你别挤，靠！你想插队，是不是？你爷爷的……”
　　“你祖宗我就插队怎么啦，臭小子，你祖宗我现在就要教训一下你……哼，小儿毛还没长齐，就想学大人说脏话，你祖宗我现在就教训你……靠！”
　　随即，众人就感觉有一个臭小子的身影，被直接拽起，毫不犹豫丢出人群，让了这满口脏话的臭小子再去使出牛劲往里面挤。
　　这样的报复，在这时候是最惨烈的。
　　众人的哄抢，让了蒋林静很满意。为此还有许多人，爆出脏话。唉……这让她颇为意外，更满意了。
　　看来，生意，就是需要一点宣传才能做起来的。这才能让自己赚大钱。
　　蒋林静再投过去一抹视线，发现那个符箓门的死老头此时的老脸呀，黑得不像样子。
　　但是，这与她有什么关系。她是好人吗？
　　谁说的，她要做的就是坏人。
　　她重生后的目标，就是做一个大坏人。
　　哼，好人不值钱，好人命太短。
　　她蒋林静不削做一个好人！
　　“弟弟，开始卖！”蒋林静大喝一声，袖子一挥，迎面吹来的一股风，更是彰显出她卓尔不然的气质。
　　紧紧跟在蒋林静身旁的琮寰天摇头叹息，这一对姐弟，如果要做事情，绝对能够干成。
　　他们能够为了目的，亲自跑到符箓门去，一脸谄媚笑的卖药，卖符箓，转身，立即能把刚才还对其谄媚笑的老头，往死里整。
　　这一下子，符箓门可要丢脸丢大发了。

　　☆、第324章 324效果很不错4

　　324效果很不错4
　　也不想想，其实蒋林静怎么可能看得上符箓门。
　　符箓门到了现在为止，广纳门徒，可是，真正有几个进入到符箓门的。即使进去，真的能教导他们炼制符箓吗？
　　光只是符箓门这最有本事的老头子本事都一般的一般。
　　啧啧，琮寰天认为，蒋林静这精明的贼丫头除非是傻了，才会干出这亏本买卖。
　　从始至终，这已经很明显，这丫头就是利用了符箓门来抬高自己的身价。
　　今天这老头丢脸了，众人都见到了，转天有人就会闲下来，好奇八卦的议论，这个老头是谁，到时候轩阳城的有点眼力见的人，都会知道这是符箓门的老头子。
　　这样，只会更加提高蒋林静这丫头店铺的声誉。
　　要知道，这连符箓门里，专门炼制符箓的老头都不能炼制，甚至还过来买的符箓，这，这价值，无形的价值一下子能提高多少。
　　聪明的人，都是一点就通的。
　　道理就是这样的简单。
　　蒋林静看络绎不绝的人群，蜂拥的过来要买。
　　蒋林静淡淡地道：“今天我们店里这个隐身符箓不多，但，我们还有能够饱腹的灵丹，一粒灵丹能够抵得上一天的伙食，只需要一粒，就可以一天不吃饭都不会感觉到饿，而且，这个果腹丹不但能够养身，而且还能够延缓衰老，用的是一千种的灵药炼制而成的。”
　　“啥，这么多的灵药呀，如此说来，那岂不是比了光只是隐身的符箓，更有用？”
　　“就是呀，就是呀，我，我看我还是买点有用的，隐身符箓虽然也很好，但是，对身体并没有疗效呀，灵丹呀，这可是修仙之人吃的灵丹，而且，这灵丹听到没有，我们凡人也是能够吃的。”
　　“呃，是的，我买灵丹，我要灵丹，一粒灵丹多少钱，小兄弟，会不会很贵？”
　　蒋林静站立在那里，笑了笑，“不贵，一瓶一百粒，一千两而已。”
　　如此说来，价钱还是一样的，但是，维持的效果，却是要更长的更长。
　　所以，对于普通人来说，这一比较下来，还是买对自己更加实用的来的实惠很多。
　　买果腹丹的，一下子多了起来。
　　当蒋蒂紫收钱收到手软的时候，蒋林静的脸上终于显现出一抹满意来。
　　如此说来，还是灵丹更好卖。
　　看来，这两只灵兽自己还需要逼一逼。不然，不会给自己赚钱啊。
　　蒋林静当即就宣布，店铺在明天开张，今天买满一万两的，明天如果再消费，不管多少，都打八折。
　　如此一宣布，人群热闹了。
　　蒋林静也就把挤压在空间里的灵丹，那些对于蒋林静来说被两只灵兽用最好的材料炼制出最劣等的灵丹都卖了出去。
　　一回到家里，蒋蒂紫可是满意的很。
　　立即就督促自己手下两只灵兽开始加班加码的干活。
　　并且，蒋蒂紫也是个大方的，立即就买了将近一千斤的食物，丢到空间里去。
　　“想来，这一千斤是狗你们吃上很长一段时间了。这里有烧鸭，烧鹅，烧鸡，烤鸭，酱鸭，五香鸭子，总共加起来八百斤外带麻辣熏肉，香辣熏肉各一百斤，还有我给你们买了两瓶小酒。你们如果想喝的话，倒是可以喝一口。”

　　☆、第325章 325灵米

　　325
　　灵米
　　“想来，这一千斤是够你们吃上很长一段时间了。这里有烧鸭，烧鹅，烧鸡，烤鸭，酱鸭，五香鸭子，总共加起来八百斤外带麻辣熏肉，香辣熏肉各一百斤，还有我给你们买了两瓶小酒。你们如果想喝的话，倒是可以喝一口。”
　　两只贪嘴的灵兽，这还是第一次听到“酒”这个名词。
　　如此一来，只见这两个小家伙眼睛就亮了起来。
　　“小主人，快拿来，快拿来……”
　　“就是呀，我，我可是很喜欢喝的……”
　　蒋林静在一旁翻白眼，小白痴连什么是“酒”都不知道，一听弟弟如此说，还以为是什么好东西。
　　这，这可真是丢脸丢大发了。
　　蒋林静是看不起这样两只笨蛋灵兽的。
　　蒋林静转身就走了。
　　在空间里，她现在让了奴隶开垦了一大块种植灵草的土地。
　　在开垦的时候，原本土地上的灵草并没有割掉，而是让了这些灵草一直在这里种植。
　　在有空隙的地方，按照分类，分别种植各种灵草，甚至还开垦出一大片地来种植灵米。
　　灵米凡人也可以吃，外面也有的拍卖，但是，灵米生长坏境比较苛刻，并不是任何地方都能生长。
　　即使那地方灵气充盈，但，也产量极低。甚至有些地方，即使拥有很多的灵力，但是，还是会颗粒无收。
　　一般修仙者，这是修仙者也吃不起的。
　　蒋林静还是比较欢喜的。看着眼前一大片的灵米，现在只不过是绿油油的小苗，但是，再过上一段时间，灵米就可以大量供应。
　　到时候，蒋林静打算一家三口都吃这些米，她也不打算拿这些灵力来买。
　　娘亲不修仙，但是，往后一直吃了这灵米，绝对能够延长几十年的寿命，再加以她平日里各种灵丹的调理，活上几百年也并非是什么难事。
　　眼前，经过这么多天下来，两只灵兽奴役般的对待这十二个被她从鸿途阁抓来的奴隶。
　　蒋林静看着眼前一片空地，蒋林静多少还是很满意的。
　　至少，这说明，这些的奴隶是真的在这段时间奴隶干活了。没有偷奸耍滑。
　　但，……不知道为什么，蒋林静总是在靠近自己他们的时候，她感觉到空间里灵力波动有些不正常。
　　一次，两次，可能是真的灵力团自己互相挤压，然后产生的不规则跳跃。
　　但是，接连的几次下来，蒋林静已经可以肯定，这，这绝对有问题。
　　问题到底出在哪里？
　　她的视线调转到这十二个奴仆身上。
　　蒋林静不动声色。她也没做出任何让了人怀疑的动作来。
　　蒋林静只是走过去，对两只懒货问道：“这最近，空间里面奴隶的伙食标准是什么？”
　　“灵兽肉。不过，好多都被吃货刮分的……他们能吃到的可真不多……”
　　小彩在听到女主人这样的询问来的时候，眼睛立即一亮。小彩暗道：这，这告状的机会来了。
　　小彩还偷偷暗地里对小灰，自己的弟弟，那只和自己一样喜欢偷懒的灵兽暗中使了一个眼色。
　　它们两个可都是聪明的。

　　☆、第326章 326符箓门感觉太窝囊

　　326符箓门感觉太窝囊
　　“对，两只吃货还说，给这些奴隶吃灵兽肉，太奢侈了……以后不准给这么多灵兽肉……”
　　“是吗？”蒋林静皱眉。她不知道为什么，总是感觉，这个话是自己曾说过的。
　　好像自己也对奴隶说过这个话。
　　不过，蒋林静是不记得这种小事了。
　　但，事情还能够按照她想要的方向发展。
　　蒋林静再回头，看到两只吃货灵兽面前堆积的食物，可能……还是有办法的。她想。
　　于是蒋林静走了过去，手中暗中偷偷拿了一包的药粉。
　　到了吃货灵兽的近前，蒋林静道：
　　“我说，不要光你们吃，奴隶还是需要喂养的，他们不需要太好的食物，但不能饿死他们……我刚听懒货们说你们不给奴隶吃饭，这，这可不好……虽然我也并不愿意浪费了粮食，但是，我也不想饿死了他们，没人帮我干活……”
　　这个话，是真心话，谁都知道蒋林静对于听话的奴隶，很喜欢，简单的一句话来说，它们就是很好掌控啊。
　　“那要怎么办？”小黑歪着脑袋。
　　在成功转移了吃货们的视线，蒋林静的手指轻轻一划，药粉无色无味，已经撒出。
　　*****
　　今天，符箓门的刘敬慕简直心情只能够用郁闷到极致来形容。
　　这，这样的日子，真的是太窝囊了。
　　身为符箓门的掌门，在大庭广众之下，这样的被人指着鼻子的说，简直……
　　“不行，这臭丫头一定要弄到咱们符箓门里来才行……她，她能够发扬符箓门，给我们带来新鲜技能……”
　　“爹，技能还用新鲜的来形容呀，你快点吃饭吧，今天出门被气得不轻，这以后还是少出门了，咱们家不缺钱，虽然我们不靠卖符箓赚钱，但别的生意还是很不错的。”
　　这些年来，刘锦禧一直在经营与符箓无关的产业，还别说，生意真心不错，而且，赚了不少的钱。到了现在为止，他们符箓门的所有家当可以说，都是靠这些与符箓无关的产业维持着的。
　　只不过是他爹老顽固，一直还想做梦，把符箓门发扬光大。
　　这些年来，他也由着他折腾，好在，折腾到最后，也没挥霍多少钱，到了现在为止，甚至只要打出符箓门的招牌，人家根本搭理你的人都不会十个里超过一个。
　　所以，可见一斑，这符箓门想要发扬光大，真是异常的不可信。
　　“你上次不也看到那隐身符箓的妙用了……”刘敬慕老眼一瞪。这儿子算是废了，对如何炼制符箓一点兴趣都没有。
　　只有在人前，在自己的属下面前，还多少的对符箓表现的很关心的样子，而事实上，只有他这做爹的才知道，这个儿子一点都不喜欢符箓。
　　总是在他们爷俩的时候，嘴里不停念叨，靠符箓发不了财。
　　哼，发不了财，当初他是怎么把他养大的。现在他才说这话，是不是忘恩负义？臭小子！
　　严格说来，刘敬慕已经放弃要培养自己的这个愚笨的儿子。

　　☆、第327章 327被人买走了

　　327被人买走了
　　“爹，我就不和你多说了，即使能隐身，那又如何，等这一阵子的新鲜劲过去后，我想符箓还是卖不出去，不是只能持续用五天吗？超过五天就等同与废纸一张？谁能这么有钱，经常去买这种昂贵的东西……不可靠呀……爹，你还是休息一下吧……”
　　刘锦禧的话，对于他自己来说，这是一种衷心劝告，但是，对于旁人来说，就未必了。
　　刘敬慕很是生气。他什么时候能让这个儿子这样说自己。
　　刘敬慕一脸气嘟嘟，打算就要走。临走之前，他还不忘囔道：
　　“你要是把这个事和我几个衷心的管事说，你看我怎么收拾你……这些年来，要不是他们衷心跟随与我，怎么可能……”自己的儿子把自己说的这样不是一回事，他的老脸还要不要。
　　“好了，爹，你看我是这样的人吗？”他当然也懒得说，以他现在赚的钱，养活几个人还是不成问题的。
　　但，他也绝对不会在这些人的面前说自己很有钱，偶尔叫一下没钱，这是他的作风。
　　省得这些老头一天到晚使劲折腾他的钱。
　　刘敬慕老头子于是去和几个衷心管事商量对策去了。
　　至于蒋林静稀不稀罕那就不得而知了。
　　*****
　　此时此刻的铜铃城，那一间蒋林静曾经去过后，又很快离开的赌石场内，正闹腾开来。
　　那一位神秘的大能，此时此刻正一脸怒气的坐在凤凰涅槃赌石场最昂贵的位置上。
　　这一张石头雕刻的椅子上面镶嵌有各种珍贵异常的珍宝，以及各种更为珍贵的矿晶。
　　“怎么一回事？”
　　“什么，怎么一回事，小混蛋，你快点把东西给我叫出来……我当初只不过是暂时存放在你赌石场内，可你倒是好，眼尖呀，见到好东西就藏起来，现在就给我装糊涂……”
　　与这一位神秘大能一般身材的男子，一脸阴怒的怒瞪向凤凰涅槃赌石场的大能。
　　“我根本就不明白你在说些什么，什么存在我这里，你几时和我说有东西存在我这里了……”风姿卓越，即使已经活了将近三百年，可是，修为流失后，他居然能够恢复年轻时候的俊美容颜。
　　这，对于他来说，是意外之喜。此时，即使他被人逼问到近前，还是一脸笑眯眯。
　　“看吧，我就说你在装糊涂……”
　　于是，阴怒的男子立即把当时自己存放的影像，回放给大家看。
　　“呃，这是你存放的，可你也没和我说呀……”凤凰涅槃赌石场的掌权者，这一位大能，还是咬定这个话。
　　“你想赖是不是？”对方很是生气。
　　遇上这样的一个脑子抽调的，他还真是想要死的感觉。
　　“既然如此，那就查吧，总是能够查出来事情的始末的……”毕竟，这是在自己地盘赌石场内发生的事。
　　很快，赌石场里的管事跑来汇报。他还不知道事情具体是怎么一回事。
　　“是这样的，这块石头已经被人买走了，而且也是当场开出来的废石。”

　　☆、第328章 328灵龙

　　328灵龙
　　“废石？你不是开玩笑呢？这石头会是废石？”
　　“李牧，你不要在我的地盘上大放厥词，你的东西放在这里，怎么可能是好东西！”伴随着他的话音刚落，就是一声冷哼。
　　言下之意是这个大能一点都不相信了。
　　外带这位进阶失败的大能站立在他周围几个管事也好，手下也好，都一脸的不相信这个突然跑过来的家伙说出来的话。
　　赌石场内所有的人都是一脸的鄙弃之意。而且是那样的明显。
　　在众人当中，还伴随着一声声的大笑声。
　　也就是说，这已经是彻底的认为他在说的是鬼话……
　　就在这时候，一道凌厉的冷风，伴随着一声怒喝，凌厉的风转换成能致命的紫色利剑，利剑在半空中就像被人手握着操纵一般，刺向刚才放声大笑的几个人。
　　以至于这五个人立即身上挂彩。
　　挂彩的还不是一般的狼狈。
　　就在这时，这个今天跑来的在赌石场的众人看来是闹事的李牧再次脸上一脸急怒，手中一股带着盛怒的玄气刺向慕容复云。
　　慕容复云的脸色急变，从这个他认识多年的家伙身上，他似乎嗅出一丝极其不寻常的气息。
　　“慕容复云，我看是你贪了我的东西，还想反咬我一口吧。”
　　“你说的话，真是好笑，你在我这里藏东西，你可是告诉我，我既然不知道，我又如何把东西拿了，呵呵……”
　　慕容复云感觉好笑无比。不过到了这个时候，他倒是真的很好奇是什么东西。
　　“到底是什么，你直接和我说清楚即可……”
　　慕容复云想了一下，认为还是没有必要把事情想的简单点。如果这个人愿意说，他倒是听听也无妨。
　　可如果不是什么好东西，他来这里今天如此一闹……完全不把自己当一回事，嘿嘿，他时候可别怪自己手段残忍了。
　　慕容复云的话，让了对方明显一愣。
　　李牧心里不断琢磨，是告诉还是不告诉。
　　如果对方偷了他藏在他这的东西，可却不知道是什么好东西，自己这一说，还真的就近了这个人的圈套。
　　如此一来，他倒是帮了这人。
　　可如果不说，自己……
　　总的来说，他就是被动了。
　　李牧从来没有感觉自己这么的被动过。李牧太不喜欢这种感觉。
　　李牧，现在很矛盾。
　　“说吧，你是聪明人，该知道你说不说其实对你已经不重要了。万一你说了，嘿嘿，你说不定……”后面的话，慕容复云也懒得说。聪明人对聪明人，说话尤其不该这么的明白。
　　一番的犹豫挣扎，对方还是开口说话了。
　　“什么！灵龙！你，你在和我开玩笑了吧……”灵龙在大陆上已经有百年没看到了。所以，这突然有人对自己说藏了一条灵龙在自己的地盘，而自己又不知道，这话，慕容复云从刚才的激动，到了现在，还真的是些想大笑。
　　慕容复云想，这个家伙该不会是想在自己身上敲诈一条灵龙吧……

　　☆、第329章 329这叫寄养1

　　329这叫寄养1
　　如果这个家伙真的要想在自己这里弄一条灵龙，那可真的是说笑了。
　　他再怎么样，也都没见过灵龙。所以，他又如何帮这厮去弄。
　　从刚开始得知李牧嘴里说出这一番所谓真相后，慕容复云是激动的，可是，到了现在一想，激动过后，隐藏着太多无聊。
　　“好了，灵龙多大，灵龙的食物，我听说就很难找到……”慕容复云坐在凤凰涅槃高高的石椅上，石椅舒适过人，他满脸惬意的坐在那里，看着这个让他现在无比讨厌的家伙。
　　认识他也不少的时间，可不知道为什么，这家伙总是喜欢干一些让了他都感觉无比奇怪的东西。
　　即使，假设他说的话是真的，但是，有哪一个有点脑子的人，会做出这样的事来。把这么好的东西藏匿到不是他的地盘，而是别人的地盘。
　　“啧啧啧，好了，我不相信有什么灵龙……”慕容复云如此道。摇着头，一脸的不相信，就是死都不相信了。
　　“哼，这是一条才刚孵化出来的灵龙，最多也就一个星期……”
　　“那又怎么了？”慕容复云感觉，这厮还想要说些有的没有的废话。真的是很讨厌。
　　“所以，这灵龙不需要吃太多的食物，在一星期内只要是把孵化它出来的那坚硬壳吃掉，就可以了。”
　　“灵龙壳？听说这也是一件无价的至宝呀，你，你可真是大方……”
　　慕容复云自认为自己还是了解这厮的，他可不是一个大方的人。
　　尤其在某一些与钱有关的小事上面。
　　真的不是一个……
　　慕容复云摇摇头，这么下去的话，这谎话说的真有点累了。可是，这厮似乎还很欢喜之极的样子。
　　这是为什么？
　　所有一切不合理，慕容复云现在都把这一切归咎与他想从自己这里弄到一条灵龙。或是敲诈，或是谎话连篇。
　　瞧见没有，自己的属下这时候可都用无比肯定的眼神在嗤笑呢。
　　“灵龙只有孵化出来，再吃掉自己的壳，才能够在往后进化的过程中比其它灵兽快上数十倍……你个白痴，这点都不明白吗？”
　　李牧真的生气了。告诉这个白痴真话，可是，这个白痴还是不相信。
　　该不会这家伙自己晋级失败，脑子也坏掉了吧？
　　对于这个可能性，他是表示十分怀疑的。
　　“哼，胡说八道……”他还真没听说过这种事。
　　灵龙有什么用，而且还是一条小灵龙。从幼年到成年，可是要经历几百年的。
　　这么长的时间，啧啧啧，即使是修仙者，也没有这个时间与经历去照顾它吧。
　　何况，难道为了每天照顾它，甚至抽出所有的时间帮它找各种灵源作为食物……呃，等等，食物，灵龙的食物是任何带有灵气的……
　　慕容复云眼珠子突然一眯，他想到了一点。
　　如果说，假设真的有灵龙，他带着这灵龙到了这里，目的难道是吸收自己赌石场里的灵气……
　　他的赌石场可不一般，但凡是修仙者都知道的事。

　　☆、第330章 330这叫寄养2

　　330这叫寄养2
　　所以，对于一些修炼者来说，窥欲已久，但是，如果是，如果是照着刚才这个家伙说的方法，这样一来的话，事情就变得说的过去了。
　　是不是？
　　他，他是借用自己的赌石场，来饲养他的灵龙来了。真是好算计。
　　如果说，这一次这灵龙没有消失不见，恐怕，他是会一直隐瞒下去。
　　此人居心真的是……
　　“你给我查查，到底是谁买下的灵龙？哦，不，是那快赌石……”李牧大声道:“查查到底最后进了谁的口袋了……”
　　“对，不是说切出来是废石吗？那废石在哪里，给我找出来……”慕容复云着急了。
　　“是，属下这，这就去查！”一旁的管事，听到这里，也开始认真起来。
　　如果主人都认真，这说明事情或许，或许是真的。
　　天，这人真是，真是胆大包天呀。忍不住的，赌石场里不少的管事偷偷往后面望过去。
　　啧啧，自己的主人真是涵养太好了。被人这样的算计，寄养灵龙到了自己的地盘，居然最后还能这样脸上带着微笑呀。涵养真是好。
　　“我希望不要再出什么岔子了……”李牧一脸没好气。
　　哼，要不是你自己行为不轨，自己弄到手的灵龙想要让了我来养，到了现在，又找不到了，恐怕他要给人免费养一辈子的灵龙也说不定。
　　“掌柜的，我们查到了……”
　　“影像带来了吗？”慕容复云立即问。
　　“带来了！”
　　在凤凰涅槃赌石场里，在每一个角落不起眼的地方，都有影像池。
　　这个影像池设计原理很简单，是用一种炼制出影像的石头，放置在需要录制影像的地方。然后在需要查看的时候，再把影像放置在池子里查看影像。
　　如果需要录制，对着正在查看的影像池子，再进行影像录制即可。
　　影像很快的呈现出来。
　　影像中出现的是三个人。
　　他们都很年轻。
　　而且看上去过于的年轻。
　　年纪这么小，居然已经找到修仙届最好的赌石场里来赌石了。还真不简单。
　　赌石大厅内，他们三人自从进入赌石场后，这赌石一路影像看下来，他们的赌运看来糟糕透了。
　　先是里面最小的一个眉间有一粒紫珠男孩。
　　他一路走下来，似乎都在自言自语，旁人的两个年轻男子似乎也在不时插嘴。
　　“他们，嗯，看上去很怪，是不是？”刘牧眉头紧锁，不管怎么看，怎么说，他看到的都是这个……中间的男孩似乎在主导一切。
　　“你那块石头是被谁买了？”慕容复云问。他不关心其它的，只关心自己最想知道的。
　　“最高的那个。”李牧也没有犹豫，手指一弹，一道紫色劲道射向那影像中正在做着苦哈脸，抱怨自己倒霉透了的琮寰天。
　　“呃，是他吗？他的脸上显得这么倒霉，或许，他是真的不知道的吧？”慕容复云看向这个人的时候，总是感觉，这个人脸蛋有点的怪。
　　“那是你没有看到他下面的动作，切开选中的赌石，常人一般既然知道里面没有好料，就会气哄哄的丢掉选中的废石。

　　☆、第331章 331这叫寄养3

　　331这叫寄养3
　　“那是你没有看到他下面的动作，切开选中的赌石，常人一般既然知道里面没有好料，就会气哄哄的丢掉选中的废石。可是，他呢，他这样做了没有？完全没有。”
　　琮寰天此时在遥远的另一方地界，琮寰天也不知道怎么的，鼻子发痒，突然打了一个大大的喷嚏。
　　“估计是谁想到我了，真的是……”琮寰天立即想到的就是蒋林静。呃，该不会她愿意了？
　　一抹甜蜜浮上心间，让了他感觉甜蜜无比。似乎，人生第一次知道，原来找一个另一半，是一件那么美好的事。
　　或许，即使这些年，他不愿意承认，可是，他却用实际行动证明，他就是想在她身边。之前的模糊，现在变得清晰。
　　现在，反正对于他来说，干什么都很有劲。
　　“主人，你傻笑什么呢？”小灵龙歪着脑袋，一脸奇怪无比。
　　“去吃你的花……”琮寰天拽了起来。
　　“好吧，不过，笑多了会长皱纹……”乖巧的小灵龙很是有头脑的这样说道。
　　“呃，真的吗？真的吗？”现在，琮寰天对于容貌，每天可是更加在意了。
　　“嗯，我知道是这样的，肯定的。”小灵龙很认真的点点头。
　　琮寰天于是，立即毫不犹豫的吃下一颗养颜丹。
　　“好了，这下去算是放心了……效果明显吗？”琮寰天立即就问。
　　“很明显，似乎，年轻了一岁……”小灵龙又是认真的点头回答。
　　“呃，我要的不是一岁，我要的可是十岁呀……没想到，这么贵的养颜丹，居然是假货……气死我了……”
　　蒋林静路过琮寰天屋子前面的时候，就听到琮寰天脑子抽掉似的在说这些废话。
　　也不知道他自言自语些什么。
　　琮寰天倒是没看到从窗前路过的蒋林静。
　　要是知道，估计他的脸都要丢光了。
　　一个男子，把容貌这样注重的，似乎真的很少有。
　　要不然，这些年来，蒋林静为什么总是时不时会对他的脸看上半天，自己都不知道的。
　　“小家伙，你倒是说说，你整日里靠我空间里的这些怪花当饭吃，能填饱肚子？”这花，在琮寰天看来，他也曾测试过，完全就是没有任何的效用的。
　　“一点灵力都没有的花，你居然这样的喜欢，你不是说你是灵龙吗？如果真的是灵龙，这可是一出生就要吃掉把自己孵化出来的壳，然后再吃掉无数带有灵气的矿源，可是你倒是好……”
　　“呵呵，这个，有这个花就够了，这个花，主人，真的很好吃，我吃了后感觉身体不但没事，而且很舒服……”
　　“是这样吗？要是出事了，我可怎么办？”这不管怎么说，都是他琮寰天得到的第一只灵兽。
　　虽然，过程有点的惊心动魄，当时真是担心，万一被人发现，这里面是灵龙，估计，他们会找自己拼命呀。
　　灵龙叹息，那是心里感觉到无比幸福的叹息。实在是幸福在自己的心中溢出来的叹息。
　　小灵龙立即泪眼般的，扑向琮寰天。

　　☆、第332章 332这叫寄养4

　　332这叫寄养4
　　“呜呜，主人，你真的是我的好主人。我会爱你一辈子的……”
　　“呃，你可不要这样……”琮寰天感觉，真是怪别扭的。
　　“不嘛，不嘛，主人，你可是比那两只坏灵兽的主人好多了……”
　　小灵龙立即道。这些天来，它可是一直偷偷摸摸用隐身符带在他们的面前。
　　琮寰天立即道：“呃，它们的主人不坏的……”
　　“那是，那是主人你的相好，我明白，我不能说，说不定，这还会成为我的女主人，你说是吧？”对于这方面的事，也不知道这只刚孵化出来的灵兽是怎么知道的这么的清楚。
　　琮寰天甚至有时候，都要像它请教一番。
　　不过，在别的地方，这小灵龙就是有点迷糊了。
　　但是，不管怎么说，小灵龙的脾气可是真的很好的。
　　小灵龙总是会笑眯眯，面对任何的事。尤其对待自己的主人，那是一个好呀。
　　这要比起蒋蒂紫的那两只恶兽，那简直，简直没办法比。完全一个是天使，一个是恶魔，它们这几只灵兽，在琮寰天的心目当中，就是这样分化的。
　　蒋林静可能不知道，自己坏吧，养出来的灵兽潜移默化，很是会动脑子，往坏了使劲。
　　这时间长了，也不知道这几只灵兽会变成多坏。
　　对于这一点，小灵龙是很担心滴。
　　“我看你是看不起这几只灵兽，好了，快去吃你的花……”
　　小灵龙笑眯眯，立即就到一旁，并不远的地方啃起这些花。这些话非常好吃，非常对小灵龙的胃口。
　　这些花，就是之前琮寰天在轩阳城那边一个山岭里那天晚上弄回来的。
　　先是给了蒋林静，想讨她欢喜，可谁知道，马屁没有拍成，却是闹得差点人家想揍自己。
　　现在，好了，看吧，在他空间戒指里面，不是养的挺好滴？
　　这一派的生气盎然的景象，真的是……
　　在不知不觉间，这些的花不但在这里生存了，而且，开始大量的繁殖。
　　甚至带来了许多的小生物。虽然不够看，虽然很小，但是，这似乎正在向好的地方发展。
　　这些，琮寰天认为，都是花的本身带来的。
　　这是他最大的一笔财富，可人家还看不起。最近，琮寰天倒是不着急了，也不想告诉这死丫头，等到时候，他的空间慢慢好起来，向着好的地方发展，他那时候就该得瑟了。
　　而且，自己养的灵兽从灵虫一下子变成灵兽，不但是灵兽又是最顶级的灵龙，从起初的狂喜，现在琮寰天也开始慢慢接受自己这****运了。
　　本来嘛，这所有的一切，都该是一件高兴的事。
　　重点是，他的灵兽还听话，而且，会帮助他干活，是主动的，重要的是从来不会讲条件的。
　　每天，发现多少只小生物，小灵龙都会汇报一下。
　　那是对自己一个尊重。
　　蒋林静他们姐弟，可是享受过这样的待遇？
　　这是没有的。
　　蒋林静姐弟即使狗-屎-运再好，可是，他们契约的灵兽，这个性子，可真的是不敢恭维。

　　☆、第333章 333识货之人1

　　333识货之人1
　　琮寰天对自己的灵兽，那是一个满意呀。
　　灵兽乖巧，那是一种福分。
　　这灵兽听话，更是自己的一种幸运。
　　旁的人，最多只能占了其中之一，呵呵，想起这个，琮寰天心里就美滋滋。
　　*****
　　此时，拂晓过后，在蒋林静空间内，恶兽也是一脸激动呀。
　　恶兽两只眼珠子瞪得大大的，但是，它的脸上，神情上，显现出来的并不是高兴的意味，而是一抹十分强烈的嫉妒，与不满啊。
　　靠！吃货又在吃。这两个死吃货。它们似乎总能从女主人那里得到各种的美食，尤其是这一阵子。不知道是为什么。
　　恶兽几次三番跑去女主人那里告状，但是，女主人只是对自己看看，再没有其他。
　　显然，这是把那两只吃货当成是她的灵兽了。
　　这，这是不是偏心的太过了。
　　哼，也不知道谁是你的灵兽。坏女人！
　　“吃吧，这些都是女主人给我的，我分你一点点哦……你不用太谢谢我……你也不用再往这边看了，闪一边去慢慢享用吧……嘎嘎……”
　　有时候吃多了，对某一样食物也是会有暂时胃口稍微变小的可能的。
　　此时，五彩魔兽此时就是如此呀。绿豆眼的它，眨巴着眼，嘴里虽然不说，但是，事实上，却是很起劲的告诉对方，我很好，看我都给你吃的了……
　　恶兽心里那是一个气呀。没有想到，这一点点，真的是一点点的食物，居然是还要让了自己感谢它，天知道，这一点，连它半口都不到，只够塞牙缝的！
　　靠！
　　靠！
　　实在是过分呀！靠！
　　恶兽也是有脾气的，转身就走了。
　　“哼，瞧它那小样，女主人现在都不准我们在空间里面肆意捕食吃，你看它还能吃饱肚子，不干活还想吃东西，这是不可能滴……懒货一个……嘎嘎……”
　　小黑也上前来，一脸的鄙弃。说起来，这女主人怎么收的灵兽都是懒货呢，可真不像是它们呀。
　　“滚，滚远点，不要和我站的这么近，我又没有对你说话……”绿豆眼一翻，五彩魔兽心里那是一个烦闷。这死家伙，又想来自己这里套近乎。
　　这死家伙它似乎是忘了，当初它先开始偷偷帮女主人干活赚钱的时候，女主人给它好吃的，它可都是不愿意给它大哥我吃一丁点的。
　　现在好了，它自己也有了，这死家伙就当作没事了吗？
　　它是不是太过分了，太不把自己当一回事了。
　　当自己是空气是不是？
　　它可是魔兽呀！魔族的最高灵兽！靠！
　　不管怎么说，它始终是觉着，女主人对小黑比自己好。哼。
　　这酸酸的气泡，这几天一直都在五彩魔兽头顶上冒着。
　　小黑也脸色立即难看了。靠，这个死大哥，还真的以为自己很拽是不是？
　　小黑立即就用自己的屁股对着它五颜六色的脑袋。
　　“靠！想死是不是？”五彩魔兽可从来不是一个好脾气的。
　　在蒋林静空间内，一场如她所预料到的战斗又打响了。
　　而且，空前巨大。
　　迎来了许多的灵兽观看，还有停下手边农活的十二个奴隶眨巴着眼，一脸嗤嗤笑的往这边看来。

　　☆、第334章 334识货之人2

　　334识货之人2
　　*****
　　蒋林静这时候可是很忙碌的。也可以这样说，蒋林静这几天一直在忙着自己店铺的生意。
　　虽然，她对于店铺能不能赚上大钱，并不是十分的在意。
　　但是，钱多，并不是坏事。
　　最重要的是，修仙者做这一行的并不多，极少修炼不成，前功尽弃的最后才会选择干这一行。
　　但是，对于蒋林静来说，她做这一行，还有另外一层考量。
　　这一行，普通人自然也不少，外带还有更多的是修仙者。
　　尤其她这样一来，能更容易知道一些动向。
　　蒋林静喜欢这样干。
　　王沧源现在，她完全不知道他在哪里。
　　前世所发生的事，她几次都试探的在王沧源前世的那个时间点出现在那里，可是，蒋林静完全没有等到王沧源。
　　上次赌石场的一次偶遇，出来就不见人，哪怕她放出嗅觉灵敏的灵兽，也完全没有任何头绪。
　　蒋林静于是，对于从事做买卖这一行，目的就更明确了。
　　既能赚钱，又能打听到他的下落，何乐而不为。
　　蒋林静忙碌着把自己家的店铺生意扩大。
　　毕竟，她手里的这二十家的店铺，总不能这样单一的只卖这几种东西，动机即使再好，可也不会有任何让她满意的地方。
　　东西少钱就少，人接触的就更少。
　　她希望自己把盘子弄大点。
　　虽然，虽然价钱有点的高，盈利那是也很大的，但是，如果品种多一点，自然能吸引更多的顾客过来。
　　蒋林静的店铺，可是和其他人家开的店铺并不一样。
　　她是既要抓住普通人，又要抓住修仙者的心。
　　她现在目的已经很明确了。
　　她要让这些人，都来自己的店铺。自己的店铺要成为这两方人马的汇集场所。
　　人多的地方就热闹，热闹了才会有生意。
　　这是做生意最最简单的一点。
　　虽然做生意并不是她的目的，前世她甚至对于这个，完全考虑的可能性的没有。但是，这一世，她感觉，做生意，卖灵符，买灵丹，对自己的帮助是只会打，不会少。
　　何况，她炼制出来的丹药，有着绝对先天的优势。
　　她的丹药，一炉子能产比一般炼丹之人多出五到十倍的量。而且药效要好于旁人的。对于这一点，她已经在这十年当中验证多次。
　　*****
　　于此同时，在另一个地界，铜铃城。
　　赌石场内的影像一直持续不断重复播放着。
　　“我说，这三个人，该不会是你请来的吧……”李牧一脸讽刺的说。这里面的含义，其实已经表达的很清楚明白了好不好？
　　李牧真是没有想到，细细观察下来，这三个人，分别三次赌石，其实都切开来的是好料。
　　只不过，这三个人精呀，完全没有当场表露出来。问题是，他们挑选的石料本生也很怪异。
　　这怪异表现在一般普通修仙者，即使是一些大能估计第一眼看过去，绝对不会发现石料里面有任何的灵石，或者矿源的石料，他们这三人居然都选中了这样的一种矿源石料来赌……

　　☆、第335章 335识货之人3

　　335识货之人3
　　如果一次可以说是运气，如果两次，那还是运气吗？那三次呢？
　　这样的运气，是不是太好了。
　　“这，这些人是从哪里冒出来的？你该不会和我说你不知道吧？这，这有够讽刺的……”
　　李牧绝对相信，谁都没有这样的狗-屎-运吧！居然选了三块石料，三块石料居然里面都有好东西。
　　他活了三百年，可从来没有遇见过这种好事情。
　　这，再如何也是说不过去的。
　　这显然，已经是谁都知道的事实！
　　这三个人，绝对绝对的有问题。
　　“说实话，我还真的不认识这几个人，要命的是……以他们的修为，似乎，根本就进不了精品选料区吧……”慕容复云一脸凝重，从什么时候开始，他们精品选料区能随意让这些外人进入了。
　　真的是太过分了，这会直接拉低他们精品选料区的品质。
　　而且，重要的是，这几个人在他看来的确是太贼了，这个贼呀，他无法用言语来形容。
　　让了他有一种很不舒服的感觉。
　　甚至有一种，自己藏匿在凤凰涅槃赌石场的小灵龙，本身就是一种可笑的错误。
　　慕容复云作为开赌石场的人，他总归是认为，这些人一旦开出好料，第一个就应该是在自己赌石场内让了大家都看到。
　　这样的话，这谁都知道，会吸引更多的人来他们这里。
　　可是，他们这些人是怎么做的？
　　和常人比起来，那简直太不寻常。居然都把废料收起来。
　　这，赌石场里，至今为止，如果切开好不容易挑选出来的赌石，结果没有灵源与矿源，恐怕会立即砸了去，或者一脚踹开。
　　这才正常。
　　所以了……
　　慕容复云道：“去把那个小子叫来……”慕容复云微微侧头，眼睛并没有看向管事，还一直注意前方，但，他却在对旁边的人说。
　　可是，旁边的管事并不是慕容复云肚子里的蛔虫。
　　“呃，谁？谁呀……”管事一脸迷茫的样子，真的是不知道好不好？谁让，他们两位大能的对话，让了他听的云里雾里。
　　什么，这三个人开出来的石头，都是好东西？
　　什么，这怎么可能呀？
　　可是，这如果是好料的话，那也就是说，这三个人瞒过了他们所有的人。
　　慕容复云似乎是感觉自己的耐心正在被一点点的毁灭掉。
　　“咳咳，就是那个带这三个人进入的臭小子……”慕容复云一脸没好气，在旁人的面前，这管事能不能上点道啊。
　　“哦，属下这就去找来……”
　　很快，这办事利落的管事，就带来了人。而且，还把当天职守在精品选料区的那个家伙也带来了。
　　“老鞑，你倒是说说，你为什么让了这三个人进去……”管事直接就问这个最后一道关口，放他们三个人进入精品选料区的老家伙。
　　这家伙，修仙修了半辈子，可是，在这个管事眼中，那是一事无成。可是，人家的心还是积极向上的，所以，管事也不能打击了人家的积极性是不是？
　　在管事话音刚落，管事就手指着一个方向，指向影像中的那三个人。

　　☆、第336章 336识货之人4

　　336识货之人4
　　“呃……”这个叫老鞑的人，看到这三个人的时候，感觉很奇怪了。他感觉自己没有做错呀。
　　人家都给了他过路费了，这不是所有进入这个门的人，都会孝敬他的。
　　而，他这些日子来，他感觉这些灵力丹，甚至，甚至似乎是比外面买的，灵力更充裕，服用下去后，顿时感觉自己的修为精进的极快。
　　“这个，他们有实力呀……他们给了我和这小子不少的灵力丹，这最近我都感觉自己的灵力提高不少，受益良多……”
　　对于这一点，老鞑认为自己完全不必说谎话。因为，这也是被允许的呀。
　　“对，对是的，不然我才不会介绍给老鞑呢，肥水不流外人田……说的就是这个道理……谁让了老鞑和我的关系，平日里稍微好一些……”那个小厮立即偷笑。他也感觉自从服用下灵力丹后，这自己体内的灵力，还有修为，都到了一种快要突破的境界。
　　这，这当得知这个事实后，小厮当时就快要热泪盈眶了。
　　“呵呵，算你这臭小子够意思，要不然，我也捡不到这个便宜……”老鞑在说。
　　“那是，那是，这算什么呀？我做事，你放心，以后还有这样的好事，我绝对不会落下你的……”小厮在说。
　　他们两个家伙，似乎是忘了这里是哪里，就这样热情的讨论了起来。
　　不得不说，这一点甚至连一旁今天来挑事的李牧都感觉，这几个人似乎真的是太好说话了，甚至属下都可以在他面前这样的没大没小，最重要的是，在出了这样大的事后，这两个人，居然还在损失极大的这人面前嘻嘻哈哈。
　　啧啧啧……
　　对于这一点，真的不得不让了他佩服无比。
　　不过，这也不能怪这两个刚刚被带来的家伙。这两个家伙，一点都不知道后来那两个人切出石料没有。
　　因为一个被在蒋林静他们出来的时候，正好擅离职守偷偷去服用灵力丹了。另一个，也是如此。自然的……
　　“这三个人，手上有什么样的灵力丹，让了你们认为他们是有实力的？”慕容复云是好奇的。自己平日每个月给的钱其实并不少吧。
　　“就是最近被炒的火热的那一种灵力丹呀……这种灵力丹，老大吸收特别好，效用也特别好，而且提升灵力极快……”
　　每一个喜欢平日偷懒，或者走捷径的修士，都喜欢这样的丹药，他们甚至是希望一粒丹药，能够立即就把自己的修为提升到最高境界。
　　这样，多省事呀。
　　“哦，他们有这么多吗？”对于这种灵力丹，出现在市面上的时候，就一直很抢手，慕容复云也是知道的。
　　慕容复云也知道，这灵力丹，很难买到，甚至别说这么大的量了。
　　一出手就两袋子，看来，不是一个有钱的土豪，就是一个不识货的，或者，是个脑残。
　　但，后面两者显然不会是真的。
　　【感谢“龍鳳組合”的打赏，上次的也看到了哦~吼吼~~】

　　☆、第337章 337找上门1

　　337找上门1
　　蒋林静在空间内，这些天来，让了十二个奴隶建造了一间小屋子。
　　小屋子里面，摆放的都是空间内珍贵的药材。
　　斑虚竹两百斤，红魔草一百斤，童林桂子草三百斤，空谷草籽一千斤，因为这个是用来做果腹丹最基本的材料之一，还有很多其它的灵草，堆积在空间一块空旷的草地上。
　　由小灰每日翻晒，小彩每日到了晚上的时候，收到库房里面收集起来。
　　即使现在，对于蒋林静来说，拥有这么多的灵草，灵药，但是，这消耗还是很大的。
　　空间内的灵草，灵药一旦被采摘后，并不是马上就能够再开始生长出来的。
　　毕竟这些都是一些带有灵气的东西，所以，都是比较娇贵的。
　　但是，好在空间内除了能种植一些灵草灵药，还能种植一些粮食作物。
　　这些粮食作物，特别好种植。
　　比如，地瓜，土豆，各种绿叶蔬菜。现在，蒋林静的空间内，已经有至少十几种外面引进的蔬菜。
　　蔬菜品种，已经足够他们食用，外带空间内十几个奴隶每天自己煮来吃。
　　灵兽现在谁都不愿意照顾他们。这十几个奴隶，虽然被蒋林静第二次下药，但，好在，自己居然还记得怎么做饭吃。
　　他们会每天给自己煮上三顿饭，一顿不落下。这也是跟着灵兽的作息是一致的。
　　蒋林静估计是在一旁看着两只灵兽就这样学会的。
　　“哼，他们的厨艺可真差劲……大哥，你说是吧？”小黑摇着头，一脸不喜。居然学者做饭吃。都焦掉了……
　　“嗯，的确如此……”五彩魔兽笑笑。但，五彩魔兽立即就用后背对着这个小黑。
　　这一幕，让了小黑心里十分不爽。
　　这大哥最近忒让它不省心。
　　*****
　　“是这里吧？”一抹霞光，乍然在轩阳城一处并不起眼的院落门前闪了一下。
　　只见两道人影，突然出现。好在，此时此刻，这里并没有人在。
　　“嗯，是这里，查到的地方就是这里……”慕容复云皱眉。
　　“嗯，你去敲门，还是我去敲门？”李牧挑眉，歪着头看他一眼，这厮，居然想跟着自己一起来。是担心自己贪了他的东西不成？
　　“你去！”淡然的语气中，其中一个青年俊俏的容颜，一脸的不耐。即使这一张容颜可能已经存在世上几百年的时间，但是，……
　　“哼。”一声的冷哼，充满了鄙弃。似乎是在暗怪这人在这种事上都会算计。
　　可是，还没等这两人去敲门，木门居然自己从里面打开来了。
　　走出来的是一个妇人模样的女人，正一脸奇怪的看着这两人。
　　婉娘心里十分诧异，难道这两个长相十分不凡之人，就是女儿口中常说的修仙之人。
　　可，可女儿不是说，在凡都，这种人是很少有的。
　　很快，婉娘就笑笑，笑自己想的过多了。许是两个过来问路的人。
　　“请问，有事吗？”婉娘手里一只拎着一筐子的菜，另一只拽着一个麻袋，麻袋并不大，里面大概此时里面有十几斤的米。

　　☆、第338章 338找上门2

　　338找上门2
　　婉娘最近很喜欢自己拿些家里吃不掉的东西，到了外面去施舍给那些街上的乞丐。
　　这一条街上，每天都有不少的乞儿。晚上的时候，如果没讨要到东西，婉娘就会把家里吃不掉的，已经不怎么新鲜的蔬菜，拿过去给他们，再加一些并不多的米。
　　“老人家，你手上拿着的是什么？”慕容复云突然的问。他似乎感知到这一个袋子里面，似乎有些不一样。奇怪，这里面怎么有一丝丝灵气在往外面冒。
　　“米。”婉娘道。并且打开给他们看了看。但是心情却没来由的变得并不好。她什么时候成为老人家了？明明自己保养的不错，女儿天天炼制灵丹给自己服用，最多也看上去才三十多好不好？
　　“这，这些东西是谁给你的呀？”骤然间，当看到这个妇人手里拿着的东西后，李牧立即收敛起小瞧这个妇人的眼神。李牧的眼神，变得一脸的凝重。
　　李牧在婉娘眼中，要比了一旁的慕容复云年长。婉娘对于李牧，勉勉强强屈膝行礼，然后直接就道：
　　“自己家种的，不值钱。”女儿是这样对她说的。婉娘自然也这样对外面说。这两个人，婉娘已经感觉有点的怪了。
　　“呃，能卖给我们吗？”慕容复云立即问道。并且已经掏出钱来了。
　　有多少年了，他都没有尝到这灵米的滋味。
　　灵米及其难种植，而且，生长的环境还极其严苛，即使能够种活，也未必能长出灵米来。
　　“你们要？我可不卖。”婉娘皱眉，这两个人，让她感觉不好。“你们走开，不要在我家门口溜达。”好言好语与他们说，他们居然还想买她的米。当她是白痴呀。
　　这种米，到处都有好不好？
　　婉娘的好脾气，以前那是被压制的，现在自从彻底脱离蒋府，唯独对自己家人好以外，其他人一旦让她看不顺眼，立即能让婉娘心里不爽。
　　李牧皱眉，这灵米，他势必要弄到手里。这老妇脾气还真怪。
　　他也不知道自己多少年没有尝过这灵米的滋味了。
　　“走。我们跟上去，如果有必要，咱们就抢……”
　　“你，你可真是做的出来。抢，我们买就是了……”慕容复云拍拍衣袖，俊美的容颜泛着光泽，一步就迈出。
　　这轩阳城，之前他曾记得来过一次，也只有一次而已。
　　没想到，百年前破落的轩阳城，现在，已经成为凡都，而且，人口密集如此之多。
　　偶尔来这里逛一逛，这也不错。而，这里似乎有地方能种植灵米。
　　他，他真是小瞧了这里。
　　李牧和慕容复云两个人一路跟随婉娘身后。
　　婉娘倒是没有后面两个人的心思狡诈。
　　婉娘一路走去，做着每天都要做的事。
　　到了目的地，直接就把手里的东西交给了一个手里牵着一个半大一点的孩子的老妇。
　　“拿过去，你们煮了吧……”婉娘一脸的怜惜这些个妇人，还有她手里的孩子。

　　☆、第339章 339找上门3

　　339找上门3
　　似乎，从他们身上，她总是感觉看到了自己以前的影子。
　　“哎哎，真是谢谢你……”老妇欢喜无比，立即招呼后面的人过来。
　　看到这一幕，一路带着小心翼翼，甚至想好几个抢夺计策的李牧和慕容复云，有些下不去面子了。
　　“呃，我没看错吧？这，这女人居然把灵米给乞丐吃，这疯了不成，傻子都不会这样干的……”李牧险些气疯了。
　　“真是对不起了，你没看错，我似乎也没看错。这，这些……”
　　“我看，还是你去抢……”李牧衷心建议。他细皮嫩肉，多么有亲和力的一个人呀。
　　“哼。”抢，还真亏他干的出来，从乞丐手里抢。
　　慕容复云一拂衣袖，立即转身走人。
　　灵米既然是他们家种的，又这样能当作普通米的给这些乞儿吃。估计，他们是不知道灵米的价值。
　　还有，既然能这样大方给乞儿，那家里肯定还有更多。
　　要抢，也要抢个有钱的主吧。脑子抽了，去抢乞儿。
　　慕容复云此时心田有一股冲动，急需尝一口这灵米的滋味。曾有人说过，他的进阶失败，很可能与自己根基不稳有关，但是，修炼至今，他自己的根基，自己还能不清楚。
　　所以，这些年的修身养性，让了他始终是认为，自己的身体进阶失败，缺少了一样东西。这样东西，就是这种灵米。
　　曾他在古书上看过，有人服用灵米，只不过是一个凡人居然有一天身上带出灵力。没有经过任何的修行。
　　这样的事，听说过的其实还不止一次……
　　从上古就有传言留下来，当然，这些年，这样的事，少之又少。
　　所以，灵米的重要性，在他的认知中，始终是认为，很重要的。
　　“你们是谁？跑来我家，刚才又跟踪我？”婉娘的突然出现，让这两个打算干坏事的家伙，心里一颤。
　　“娘，你进屋去……”蒋蒂紫突然出现，跑出来的时候急急匆匆。
　　他甚至一眼都没有看一旁的两个陌生人。
　　“你，就是你这个小子……”李牧和慕容复云同时认出这个人。
　　婉娘很听这个长大的儿子的话。婉娘笑眯眯，这就走了进去。甚至连一句要让儿子小心这两个人的话，都没有说。
　　在婉娘看来，这两个人只不过是小小之徒，儿子是修仙之人，对付这两个人，那是绰绰有余。
　　“你们是谁？”当婉娘进屋后，蒋蒂紫立即就问。姐姐刚才正在修炼就感觉自己家门口来了两个修为极高的人。
　　也不知道姐姐是怎么感知到底的。立即让了自己出来。
　　“我的灵龙呢？”
　　“什么灵龙？莫名其妙。”灵龙听姐姐说，这已经绝种了好不好？
　　还灵龙呢，他都没有。
　　“哼，臭小子，就是之前和你一起到赌石场的那个瘦高个……”
　　“呃，那个家伙？他有灵龙？”蒋蒂紫眼睛闪了闪。这，不会是真的吧，如果是真的，要是被姐姐知道，估计非抽死他不可。
　　哼，占了姐姐的便宜，不给点实惠，怎么行。

　　☆、第340章 340找上门4

　　340找上门4
　　“乖，快先把灵龙给我，再把另外两样也交出来，再去把你们家种植的灵米，拿出一些，灵米我们可以买……至于其他的……”
　　“可笑呀，真是可笑至极！亏了你们有脸说的出这样的话来。你们是赌石场里的人吧？呵呵……”
　　蒋蒂紫一脸我已经知道的表情，这样带着嗤嗤笑，歪着头凝视对方。
　　蒋蒂紫刚才还不知道，不过，稍微接触下来，瞧，这就能够听出个大概。
　　没想到……这些人居然跑来了。
　　还居然是有脸要回他们已经买的东西。
　　可是，他们赌石赌到的都是废料，难道，里面有好东西？这，这可能吗？
　　“那石料可是我们买的。”蒋蒂紫继续一脸坏笑，接着道：
　　“瞧你们紧张的样子，买的东西，不管是不是里面有好料，都与你们没关系了……对不起，我可帮不了你们……”
　　蒋蒂紫两手一摊，表示爱莫能助。
　　蒋蒂紫打算快点把这个事，告诉自己姐姐。
　　“弟弟，呵呵，你变坏了。”一直在空间内知悉外面所发生一切的蒋林静突然现身，也带着一脸怪笑。
　　一张普通男子的脸庞，没有任何出彩的地方，就这样凭空出现在他们三人面前。
　　如果要说有，也就只有在她的眼睛中看到一抹闪动的亮光，特别的吸引人。
　　这一身男子的容颜，并不能引起任何人的注意。
　　但是，如果之前没有看过那影像，估计，李牧和慕容复云都会被这个人欺骗了去。
　　“东西给我们，我们可以适当考虑给你们一点补偿……”李牧说出这一番话。李牧双眼直盯对方。
　　“我可是做不到呢！”蒋林静两手一摊。后面的弟弟笑道。
　　“你们，这，这是……”这两个家伙，简直是在戏耍他们。他们突然有这种感觉。
　　要知道，以着他们这样的身份，突然出现在他们的面前，他们应该是跪地上匍匐，一脸虔诚叩拜才对。
　　所以，此时看到蒋林静姐弟这样的表情与神态，即使蒋林静是易容的，可是，这表情还是很生动，特别的明显在告诉李牧和慕容复云，他们并不把他们两个人当一回事。
　　这个明显的得悉，让了这两个人心里一点都不好受。
　　“慕容，他们该不会不知道你是谁？”李牧用口语问。
　　“怎么可能？我可没有对他们说我是谁？”慕容复云是高傲的。
　　“难怪，我就说嘛，你快点自我介绍呀……拿出你凤凰涅槃赌石场幕后大能老大的身份来……”
　　蒋林静密切留意着他们两个人，她立即就知道他们在用一种腹语互相交流。
　　交流的目的，无非就是一些……
　　“如果没有别的事，我们就回去了……你们也别浪费了时间在这里等着……”蒋林静认为，自己完全就不必再对这些人说些废话。
　　因为，这两个人在她看来，都是太过于明显的想从自己和弟弟身上，抢点什么去。
　　笑话了，重生后，只有她蒋林静从别人身上占便宜，并没有旁人能从她身上占了便宜。

　　☆、第341章 341不屑你1

　　341不屑你1
　　“喂，你们等等，我还没有说完话呢……”
　　李牧气得跳脚，见到两个人消失在门口，立即转头就对不愿意放下头颅的慕容复云大骂：
　　“你瞧，你把这两个人给气走了……”
　　“你白痴吗？这是我气走的吗？我看，这是你目的太明确，人家这是怕了你……”
　　这是事实，好不好？慕容复云心道。
　　李牧一脚踹了过去。这是被他的话给气的。
　　转身，李牧就打算硬闯，但是，手刚碰触到木门上，居然就感觉到一股强大的反弹力道……
　　李牧站在那里，傻了眼，足足愣了许久呀。
　　“这，他们居然设了结界……在这里……一处民宅而已……”
　　慕容复云也惊叹一声，这两个臭小子是不是太过分了，把他们防范的太……
　　不知道他们是谁就算了，想当初自己修为没有损伤之前，这样的臭小子替他提鞋都不配。
　　可是现在，居然有人这样不把他慕容复云当一回事。
　　一抹的不快，闪现在他的脸上。慕容复云心道，这两个人，和他结仇算是结上了。
　　“走。”既然进不去，自然要离开。他是谁，这样没面子的事，在这里守着，那是要掉面子的。
　　李牧想想也是呀。那就走吧……
　　唉，李牧心里叹息。他和慕容是一样的，甚至慕容进阶失败，但他却没有。
　　如此，自然比慕容要更有身价，可是……他们一起连自曝身价的机会都没有呀。
　　*****
　　“姐姐，吃饭了。”
　　“嗯，吃饭。娘吃饭。”蒋林静把脸上的********去掉，慢慢走了过来。
　　“女儿，娘看你最近似乎气色不错，这是吃了什么好东西了……”
　　女儿会炼丹，在婉娘看来，与仙人那是差不多了。
　　“呵呵，娘，我能吃什么好东西……”蒋林静并不愿意承认。
　　“我看不像，蒂紫你说是不是姐姐最近变漂亮了……”婉娘不放弃，继续问儿子。
　　“嗯，姐姐自从上次进阶后，就似乎每天都漂亮上一点点，以后似乎每天都在漂亮一点……”
　　蒋蒂紫的话，让了一旁默不作声扒饭的琮寰天心里一惊。这小子眼睛忒毒了吧。他姐姐漂亮不漂亮，要这小子操什么心呀？
　　在蒋林静投过去一抹制止琮寰天说话的眼神，于是琮寰天继续闭嘴不言。
　　最近他感觉他都不好太插嘴说话，不然，惹怒了这坏丫头，晚上兴许会有的福利就没了。他可不干多嘴的事。这是亏本的，坏不来呀。
　　这些天来，从刚开始的不情愿，到了现在，这坏丫头似乎也有点愿意了。偶尔也有点的福利呢。
　　似乎，双修她也体味到，其实利大于弊呀。是不是？
　　这几天来的双修，他的受益匪浅。
　　自然，从她的脸上，琮寰天可以看出，这丫头说不定受益比他更大。
　　“吃饭吧。”蒋林静一脸无力。光看她，能吃饱？
　　但以着她的性子，她是绝对不会后悔的。既然已经选择了他做双修的伴侣。
　　后悔也不会做这事。当初，刚从光幕墙中出来的时候，她还有点的别扭，但是，现在不会。

　　☆、第342章 342不屑你2

　　342不屑你2
　　短短的时日，她进阶了十级，琮寰天似乎只有五级，如此下去，自然，她很可能和他拥有一样的实力。
　　这是她梦寐以求的。
　　婉娘的意思，就是希望女儿如果有什么保养的灵丹，可要给她这亲娘留一点，可不能全卖了去。婉娘现在有闲情了，于是，变得开始很注重自己的容貌。
　　“娘，放心，灵丹即使再赚钱，可都不及你在我心中的份量……我会给你留的足够。”
　　婉娘于是满意了。一脸欢喜道：“吃饭，吃饭，娘给你夹一只鸡腿……”
　　“谢谢娘。也给小弟一只吧。”吃货弟弟已经留意鸡腿很长时间了。可他还假模假样总在他嘴里念叨，自己已经长大了，不该再贪嘴了，所以不能再看鸡腿了。
　　蒋林静笑了笑，有些无奈。对于弟弟，她从来不在吃食上苛刻。
　　“呵呵，姐，你太好了。”
　　于是蒋蒂紫几乎是立即变得欢喜无比，他手里抓起鸡腿，一口就咬下去，那是一个心满意足。
　　在微风习习的傍晚，一家人坐在葡萄架子下，温馨的吃着晚饭。
　　这样的氛围很不错。
　　“女儿，过一段时间，娘打算去看你外婆。还有舅舅他们。”
　　“呃，娘，是该去看看了……”蒋林静心想，离开蒋府，娘就该和外婆相聚才是。那个凶悍，却也霸气的外婆，真的也该去看看了。
　　“眼下，你手里有着生意，娘也不好要求你和我一起去……”
　　“娘，我即使再忙，我也要带你过去，这一眨眼的时间，你坐在两只飞行灵兽身上，你应该知道那速度有多快……”
　　“呵呵……”婉娘大笑，“你不是说它们是两只懒货吗？”女儿对待灵兽似乎很苛刻。她的眼神已经告诉女儿。
　　“姐姐的灵兽现在不怎么懒了，娘。你是不知道呢，现在已经有点的勤快啦……”
　　自从五彩魔兽和小黑有蒋林静每天提供的大量食物，它们两只懒货，现在渐渐就开始变得眼红了。
　　现在很听蒋林静的话，干活就有的饭吃呀，十分谨记这个道理。
　　如此，蒋林静再时不时喂它们吃一点能提神的药丸，这就什么都解决了。
　　*****
　　蒋林静饭后，把琮寰天叫到一边，蒋蒂紫也一脸严肃的跟着。
　　“说，你是不是得到了一条小灵龙呀？”蒋蒂紫先发制人。
　　“呃，你们怎么知道的，我也才知道这家伙是一条灵龙呢……”
　　琮寰天感觉，这姐弟，太贼啦。
　　“少打马虎眼，你给我交出来……”蒋林静也不和他客气。
　　自己的双修男人，对于她来说，有时候，该剥削的时候，就该要下手剥削。
　　琮寰天是舍不得的，但是，又一想，如果不舍，对于他来说损失绝对会更大。舍不得孩子套不住狼这话，绝对是经典。
　　现在，什么事都比和她在一起要来的实在。
　　所以，琮寰天稍微考虑了一下，还是毫不犹豫的把灵龙叫了出来，并且让了灵龙以后乖乖听蒋林静的话。
　　“要听话呀。”

　　☆、第343章 343不屑你3

　　343不屑你3
　　琮寰天反复地叮嘱，即使明明知道，灵龙不可能不听话，但是，他还是反复叮咛。这是不舍好不好？
　　琮寰天心里此时那是一个心痛。但是，他还是义无反顾。
　　“呃，姐，他怎么转性了。”琮寰天的行为，让了蒋蒂紫万分不解。蒋蒂紫还以为，自己要想几套逼问这厮的理由呢。
　　蒋林静满意了。
　　小灵龙在蒋林静手掌上跳跃，歪着呆萌的脑袋，憨憨道：
　　“主人呀，只要你还是我的主人就好，反正对于我来说，只不过是换的地方住呀，没关系的，我每天还是可以看到你，所以对我来说这没差别……”
　　小灵龙认认真真道。
　　“嗯，这个倒也是。”琮寰天立即就点头了。心里变得很愉悦。没亏了。
　　于是蒋蒂紫立即知道琮寰天为什么这么大方。“你，你是不是已经和灵龙契约了？”
　　“是呀。”琮寰天认为，这是理所当然的。
　　“你混蛋，为什么不留给我姐姐。”
　　“你姐姐都有这么多灵宠了……难道还差这一只……”
　　琮寰天后退一步，低声在回答。
　　也不知道自己从什么时候开始，总感觉在这姐弟面前就是连说话都带着小心翼翼。这种感觉真的是忒不好。
　　空间内……
　　被蒋林静突然丢进来一只灵兽。
　　而且，还是一只浑身带着巨大灵气的灵兽。
　　与小黑身上的灵力不相伯仲。似乎还能融合。
　　“呃，嘎嘎，你的劲敌来了……可是，它为什么显得这样乖巧，还在对小灰和小彩打招呼？靠，这是不是太不给我们面子了，我们可是这地方的老大，老大，吼吼……气死我了……”
　　五彩魔兽好奇无比，但是，也十足的生气。
　　“估计很快会过来和我们打招呼的。”小黑很有信心的样子，小黑现在很好奇，这家伙是不是女主人的灵兽，如果不是，可以让它和小主人契约嘛。
　　小主人在小黑的心中，地位一直都是很高的。
　　*****
　　此时此刻的李牧和慕容复云并没有打算放弃。
　　他们出现在鸿途阁。
　　他们打算先在这里看看，是不是有什么好东西值得拍卖。
　　然后再想想办法。顺便打听一下这两个家伙的背景。
　　鸿途阁这是修仙者每到一个地方，必定要去的地方。
　　这就好比是一个地方的招牌，只要在这个地方有一个鸿途阁，生意就会很好。
　　“怎么会是，这里的生意似乎并不好的样子……”李牧奇怪的很。立即就问了一个刚从里面走出来的散修。
　　“还怎么回事呢，他们的少主消失都快有一个月了，到现在为止，都还没有找到，他们没心思做生意，想着要快点的找到少主，这不，正好我们这里一下子又多了二十家买灵丹，灵符，灵果的店铺，这不，鸿途阁现在没生意，那也是再正常不过的事。”
　　“是这样吗？”李牧诧异，是什么样的店铺，他倒是好奇。
　　慕容复云看向这个散修，然后丢了一点银子过去。
　　钱在哪里，都很管用。果然……

　　☆、第344章 344不屑你4

　　344不屑你4
　　“是两个小子开的，他们似乎与蒋家有点关系。但是，至于背景，我们也不知道。但是，他们卖的东西童叟无欺，很公道，而且，很实用。之前鸿途阁里暗中次拍卖的价格都会被抬高的灵力丹，在他们店里却价格很公道。没有竞价，就一个价，很实惠的，而且量又多，这么一来，谁还来鸿途阁竞价拍卖。再说，鸿途阁现在也没有渠道弄到这个灵力丹了……”
　　有这样巧合的事，你说……
　　李牧立即问清楚了这些店铺在哪里。
　　“还能在哪里，现在你只要去问问街上随便一个人，他们都能告诉你，混元阁，记住了，就叫混元阁。”这个得了钱的散修，很认真的告诉他们。
　　李牧笑：“呵呵，还真的是和鸿途阁有些过节的样子……”李牧转头，看向身旁的一人。
　　慕容复云懒得理他。翻了一个白眼。
　　“走。”慕容复云话也不多话。他始终认为别人说那是一回事，自己再去看看，那就是另外一回事。
　　看来，这混元阁，定然是与这两个小子有点的关系。
　　看来，这轩阳城，他来的次数实在太少了，在这么多年中，这里居然发展成如此具有规模，甚至如此吸引修士的商业产业。啧啧……
　　灵力丹，在那之前，刚才那家伙说还很紧俏。但是，后来就一下子有了这二十家店铺，灵力丹也就在市面上能见到了。
　　这里面有多奇怪是不是？
　　这奇怪代表了这里面有问题。
　　慕容复云和李牧都是这样的认为。
　　量多了，大家认为是价格便宜，来买的不少。
　　这一传十十传百，名气就打响了。
　　生意就这样做起来。
　　这二十间店铺，以这样的方式开立起来，似乎，怎么感觉，都有点与这两个小子有点关系。
　　李牧问道：“你说，是有关系还是没有关系？”
　　慕容复云本来是不想回答的，倒是那这混球的眼神，让了他十分不喜，似乎是在嘀咕一些什么。
　　“去了就知道。你的灵龙如果到时候找到了，他还能归你管吗？”慕容复云突然说，话语里面有好奇，也同时有送过去一把软刀子。
　　李牧自然能够听出来。这一下可把李牧给气的。
　　哼。哼。哼。
　　李牧一连的几声冷哼哼。
　　两个人到了其中一间店铺，店铺的生意，很不错。人来人往，他们一眼发现，其中还有许多土豪，这些土豪相比起修仙者来说，都是没有修为的。但是，他们却有钱呀。
　　而且，一掷千金，甚至在许多散修面前，都能很有面子的样子。
　　让原本是这些散修还能在凡人面前抬头挺胸，甚至高傲的藐视这些没有修为的凡人，可是现在，在金钱面前，还是被打败了。
　　因为需要某一样灵丹，却又囊中羞涩的修士还真不少。只是平日里你不知道而已。
　　“真是没想到，夜晚这里的生意居然这样好……”
　　“嗯，的确是少见的热闹呀……”
　　“瞧，那是谁，那是炼丹阁的人……怎么的，他们也来这里取经还是怎么的。”
　　“听说最近炼丹阁外面十几家的店铺，生意一天不如一天呀，而且生意不好的店铺还在扩大……”

　　☆、第345章 345王沧源现身1

　　345王沧源现身1
　　“呃，这话怎么说？”毕竟还有不知道的。
　　李牧也不知道呀，慕容复云这时候已经不管李牧，凑近过去竖起耳朵听了起来。
　　“原先，听说炼丹门的人要赶去给符箓门那个怪老头治病的，但是，却是不想，炼丹门的人故意拖延时间，在符箓门的老头快要死的时候，还没有过去！
　　这不，赶巧的，这混元阁的掌柜呀，就这么巧的赶了过去，不但救下了这符箓门的老头，而且，还卖给符箓门一张隐身符。
　　这就是混元阁的掌柜，好人有好报呀。
　　这事要不是后来被这个傻老头闹大，我们都不知道这名不见经传的店铺里居然有这样的好东西。这可是我们的福气……”
　　“那是，那是呀，这老头可算是干了一件好事呀，同样的东西，在鸿途阁可能要翻出一倍，甚至两倍的价钱才能得到。”
　　“对呀，便宜不少钱呢。”这是最重要的。
　　“呵呵，也是因此那一天这个刘敬慕老头虽然丢脸了一回，但是，我们还是真心要感谢他的，哈哈……”说起这个，他们就大笑了。
　　“这里的灵丹便宜，符箓便宜，不管什么，东西外面不但见不到，而且价格还公道，这点可是很重要……”
　　才短短的时间，混元阁的名气在急速的打响。
　　只要东西好，价格实惠，再与鸿途阁之前卖出去的东西做个简单比较，这效果是立即就能够显现的。
　　混元阁门前，热闹非凡，但凡是进入店里的人，一般都会逗留许久，然后再掏出钱，买上几样。
　　这要知道，此时此刻已经是夜晚了，这生意还如此火爆。
　　李牧眼红的。即使他修为不错，可，钱对于他们来说不是重点，但也是必须的好不好。没钱就买不到灵丹提升自己修为。
　　而，如李牧这样等级的修士，一般来说，对于灵丹的要求会更高。
　　“先进去看看再说……”慕容复云一脸不耐道。
　　*****
　　蒋林静的空间内，此时一片宁和。
　　自从刚才小灵龙进到这空间后，就开始忙活了。
　　不断的在空间内四处溜达。
　　两只吃货在加班加点的炼制符箓，从原本的互相躲藏炼制，到了现在毫不遮掩的炼制。
　　恶兽在紫恒木树下睡大觉。
　　“主人，这空间可比你的空间大多了……”小灵龙说这话的时候，有点的伤心。自己主人的空间居然不如女主人的呀。
　　“唉，那是可这也没办法，你也知道她空间有一棵紫恒木，光这一点，我就比不得……”
　　“嗯，是滴。”小灵龙并没有说一些婉转的话让了琮寰天心情好过点。而是直言不讳。
　　琮寰天摸着脑袋，心里又重重一叹。暗道，自己养的灵兽居然说话这样实诚。
　　“可是，我的食物还在你的空间戒指里。主人，你先给我一点吃的吧……”
　　“呃，好吧……”但是琮寰天是直接叫小灵龙到他空间戒指里面去吃。
　　琮寰天记得，他空间里的那些怪花，就是灵龙的食物。

　　☆、第346章 346王沧源现身2

　　346王沧源现身2
　　但，这花却不能种植在蒋林静空间，之前种植过一次，才一个晚上就使得好多的灵兽，以及空间里的灵气急剧减少。
　　琮寰天坐在空间内的一个小山坡上，抬头看着不远处的蒋林静慢慢修炼。
　　每天都这样不管白天黑夜，她只要一有空，就会这样忙碌的修炼。
　　往往她可能自己并不知道，在她认真的时候，这容颜最美。
　　琮寰天嘴里叼着一棵草，身后靠着一棵树。
　　树上的果子，此时已经成熟，飘散着阵阵香气。
　　空间内灵果很多，但是，她饲养的几只灵兽，却并不喜欢吃这些甜食。
　　它们的口味偏重，都喜欢重口味，比如肉食，也喜欢各种面点做成的肉食。
　　偶尔在肉食里面加一点点的蔬菜，它们几只灵兽也是能够接受的。
　　琮寰天远远的似乎听到与蒋林静契约的两只懒货灵兽，在那边偷偷议论。
　　“来了一条肥虫，看到了吗？”小彩贼亮的眼睛，盯着刚刚去琮寰天戒指里吃饭的小灵龙。
　　“看到了大哥，可是，可是小主人不是说，这是一条小灵龙吗？让了我们不要去欺负它，女主人也是这样和我们说的，大哥，看来，我们吃不了它了……”小灰感觉可惜呀。
　　“唧，笨蛋，它总有落单的时候，我最近修为提升很快，我感觉我基础却不太牢靠，所以，正急需进补一条带有足够灵气的肥虫。”小彩很坚持，此时口水都流出来了。
　　琮寰天继续靠在树干上，谁也没见到，他的手指微动了一下，一股急速的，甚至不被任何灵兽能察觉的劲道，急速袭向两只懒货。
　　自己不修炼，却想动坏主意，居然还敢把脑子动到他灵宠的身上。
　　要知道，他才一只灵宠呀，这两个混球，不给它们一点教训，都以为他琮寰天是好欺负。
　　“哇，谁，谁欺负的我……”小彩大叫一声。疼得它想立即把对方大卸八块。
　　“呜呜，我也被人欺负了，大哥，脑袋怪好像被谁敲了一下，太太疼了，这也太奇怪了。呀，会不会是那十二个奴隶！女主人说，她老早就怀疑这几个人偷偷在修炼了。”
　　小灰立即，几乎是立马的，从原本懒散的扒在地上，然后伸长脖子很认真的看向山坡下面。
　　小灰眼尖的立即就看到此时此刻正抬起头来，往它们看来的……那个原先的鸿途阁少主。
　　“靠！女主人不是又给他们喂过一次失忆的药了吗？难道还没有起作用？”小灰一顿的咒骂。小灰已经认定，刚才，刚才欺负它们的，就是这个混蛋呀。
　　“呃，小弟你说会不会又失效了，要不，我们去女主人那里要点丹药，再喂他们吃点失忆的药？”小彩很恶毒呀。
　　懒货灵兽的话，却让了琮寰天淡然的眼眸眯起一条缝。
　　一股危险之意，在琮寰天的眼眸间迅速泛滥开。
　　几乎是琮寰天考虑都没有考虑，就见轻轻挥起左手，一道微不可见的光幕在他掌心泛开。琮寰天帮此时这两只懒货，解决掉了一件大事。
　　“再在他们身上加上一道禁锢咒，想来应该放心了……哼。”琮寰天心里轻轻念叨，禁锢咒在慢慢形成。
　　他的人，居然有人像窥欲。做梦！

　　☆、第347章 347王沧源现身3

　　347王沧源现身3
　　当初，这鸿途阁少主第一次出现，看向蒋林静的这眼神，就让他不舒服。
　　琮寰天深深记得那一天，要不是自己挑事，让了这丫头立即出手对付他，恐怕，事情并不会如此顺利。
　　而他，可是一个向来记仇的。
　　蒋林静修炼完毕，看到琮寰天这厮在那里等着自己。
　　“你的灵兽在偷懒……”琮寰天缓慢道。
　　蒋林静都懒得看过去。“知道，不偷懒，就不是懒货了。”蒋林静摇摇头，一点都不以为然。
　　琮寰天一听这话，一个挑眉，也不说什么。看到两只懒货还在呆滞看着山坡下十二个奴隶，似乎它们刚才感觉到什么，但是，却又说不出来。
　　蒋林静去一旁空间内的丹炉房，看到丹炉的火苗已经收起。
　　丹炉上方一股白烟，淡然环绕丹炉，正缓慢的运转，说明丹炉正是时候开启。
　　蒋林静稍微等了一下，没过多久，这个大丹炉就在这个时候，她所预料的情况之下，丹炉的盖子直接往上窜，一股浓厚的白烟中，带着一股浑然的灵力。
　　炼制灵力丹，蒋林静已经很熟练，她只需看一眼，便已经知道，这一炉丹药，已经炼制成功。
　　浑然的灵力中带着浓郁的药香，使人站立在其间，感觉异常的舒服，沁人心脾，心情舒畅的同时，就想去服用几颗灵力丹的冲动。
　　因为丹炉比较大，再加上她用了炼丹册上的秘法来炼制的灵力丹，所以，这一炉子的丹药，至少上千颗。够卖一个星期左右了。
　　这么大的炼丹量，对于所有炼丹师来说，都已经算是一个天量了。
　　但是，在蒋林静手里，在空间内这间炼丹房里，这已经不算是什么稀奇事。
　　蒋林静抬起手腕，还带着温度的灵力丹一粒粒漂浮在空气中，悬空站立，依次开始在她周围转动。
　　蒋林静这样做，那是在检验灵力丹的品质。
　　“只有两粒三品灵力丹，其它都是上品……”琮寰天嘀咕。
　　“怎么的，羡慕呀？你能做到吗？”
　　“不羡慕，只是心里不平而已。为什么我炼制的灵力丹的数量与你的品质有差距，甚至数量也明显不符……”
　　对于这个，蒋林静是不愿意老实交代的。
　　这是她的秘密。吃饭的本领怎么可能随便对他说。即使他现在已经是自己的双修伴侣。
　　可是，即使是双修伴侣又如何，前世她的心全部在他的身上，但到了后来，她到底得到的一些什么？
　　惨死，被其吸干灵力从万米高空坠落，到了现在，那厮还没有找到。
　　“我查到，他曾在龙源矿区再次出现过，身边跟着一个和他长相一模一样的男子……”
　　琮寰天凝着她的双眼，突然认真道。
　　这件事情，他到现在为止，还是弄不明白，为什么他的身边会出现一个与他长相一模一样的男子。
　　“怎么可能？”嗖得一下蒋林静转过身，即使他们不说那人是谁，可是，她知道他提起的人是谁。
　　“就是如此，我才弄不明白，你可是知道，他曾有过一个孪生兄弟？”琮寰天问。这一件事，他也希望快点的解决掉。
　　“没有，怎么可能有呢？”对于这个，她再确定不过。
　　“我要知道具体时间，他们现在人在哪里？”蒋林静的脸上写着焦急。

　　☆、第348章 348王沧源现身4

　　348王沧源现身4
　　她是那么的渴望这一个男人快点的世界上消失。
　　可是，现在琮寰天告诉他，她没杀死他，可这世上却多了一个和他长得一摸一样的兄弟。
　　难道，这人会分裂不成？
　　人会分裂，死过后才分裂吗？
　　蒋林静嗤笑。这太不现实。
　　“两天前，消息我刚得到。在晚饭前……我犹豫了一下，才打算还是告诉你……你看，要如何做，还是这一回让我来帮你解决吧……”
　　琮寰天直言。即使明知道她心里不愿意，但是，他并不愿意看到这个人女再为这个男人激动。即使是激怒……
　　蒋林静笑了起来，“好的，但，我必须见到这个人的尸体才行。”
　　多一个帮手，总归是好事。
　　但，显然，现在又失去了这个人的踪迹。
　　但，这已经极好。
　　蒋林静立即就出了空间，留着几只灵兽在空间内忙活。
　　琮寰天也把正在吃饭的小灵龙放了出来。“乖，在这里呆着……”
　　“嗯，好的。主人，你有事呀？”小灵龙很乖巧的仰起脑袋问。
　　“是的。去杀一个人。”琮寰天的语气一如往常般平静。
　　“呃，好的，快去快回吧。”这，这可真是重口味。它才刚刚在吃饭呢，主人就说要杀人。
　　小灵龙对着手指，现在男主人和女主人，这眼神，嘎嘎……都好可怕的样子……
　　嗖得一下，小灵龙就在空间内消失不见了。空间这么大，到处它都可以溜达呀。
　　*****
　　这些年来，蒋林静的消息网络虽然不是特别的发达，但是，在某一些她认为对自己很重要的地方，她喜欢未雨绸缪一下。
　　很巧，当初离开龙源城的时候，她就安排人盯着矿区，一旦有人进入，不要阻拦，直接守在那里即可……
　　因为，只有去过那里的人才知道，进去容易，出来，几乎不可能……
　　而他们只是一个例外，当初要不是机缘巧合下，契约了那只恶兽，恐怕他们到现在为止，还困在那里。
　　蒋林静打算现在就去龙源矿区。
　　“现在，会不会太晚了……”琮寰天笑着摇摇头，这死丫头急起来，真的是……
　　琮寰天和蒋林静都估计，此人八成是进到龙源矿区了。
　　“很有可能就是这样……当时他出现在铜铃城赌石场，我就看出他急需一笔钱……”琮寰天分析。
　　蒋林静和婉娘说了一声，再把一些事交代给弟弟，并把刚炼制出的丹药，都放到弟弟手上：
　　“把店给我看好了……姐姐马上就回来……”
　　“嗯，好。”蒋蒂紫出乎蒋林静意料之外的点头同意。
　　蒋林静也没有多犹豫，立即召唤出两只懒货飞禽。
　　“去龙源城矿区……”蒋林静一声大喝的命令，一个飞跃，跳上一只飞禽的身上。
　　“呃，好的。”
　　此时，小彩似乎也知道事情严重性，它可没有这个胆子在这时候多嘴一句。乖乖地下身，让了琮寰天也跳上来。
　　在抵达龙源城矿区的时候，蒋林静从小灰身上跳下来。
　　蒋林静一刻都不耽误，她立即就发出信号，叫了人过来。
　　“最近可是有人进去过……”蒋林静问。

　　☆、第349章 349恶兽，你的食物被偷了1

　　349恶兽，你的食物被偷了1
　　“有，一对双胞胎，很奇怪，其中一个好像受伤了……”
　　“受伤？该不会上次你误伤了一个……”琮寰天惊诧出声，双眼直盯蒋林静看去。
　　一直眉头紧锁的蒋林静，此时反复的估判，她认为这个可能性很大。
　　冷然的脸庞上，写满了不愉，心情糟糕透了。
　　如果是这样，代表了什么？
　　到了现在，如果这些事都是真的，那，那倒是糊涂了。
　　事情到底是怎么回事？
　　琮寰天此时眉头也紧紧皱起，愁思了一会才道：“要不，我们先进去，反正现在已经确认这两个人是在里面，你说呢？”
　　琮寰天的话音刚落下，蒋林静立即看向自己派这个在这里监视龙源矿山情况的家伙。
　　“可是确定真的没有人再出来过？”
　　“没有出来，这个属下可以肯定，没有人从龙源矿山出来。我一没有看到有人，二也没有看到任何异象……主人你上次不是说，你上次从里面出来，可是这片区域天空的光亮闪了一下，好像电闪雷鸣，如果真的是如此，这么大的动静，属下不可能没有看到的……”
　　但是，蒋林静却不能够肯定，每一次里面的人出来，都会引起龙源矿山外面这一层结界的响应。
　　如果不是，这可怎么办？
　　自己这一次进去，岂不是冒险？
　　所有的事，都在此时带着一股未知。
　　“现在看来，只有进去再说吧……”蒋林静并没有犹豫，只有进去了，才能够确定王沧源就在里面。
　　只要王沧源进去了，在里面，那她可以肯定，他出来的可能性极小。所以，她必须进去。
　　当初她从龙源矿区出来，都花费了如此巨大的力气……要不是在危难之际与恶兽契约，恐怕，在逃出之际遇到陷阱丛丛，很可能就一命呜呼在里面。
　　“好，现在就进去……”
　　龙源矿山山脉海拔极高，位于一处人烟罕至之地。如果想慢慢自己爬上去，很可能走错山中小路，迷失在山中。
　　只有从高处飞行，才可避免走错路，避开龙源山脉最外围的迷阵。
　　可，进去容易，出来，就难了……
　　龙源山脉这里天空四周围有禁止，只准从外面进来，却不能自由出去。
　　这些年来，谁都如此，都没有出去过。
　　这几年来走出这一片矿山的人，几乎为零。
　　可即使这样……每年总有一些修仙者往这里不要命的试探一下，两下……然后进去之后就再没有任何消息传来……
　　销声匿迹在此……
　　几乎是立即，蒋林静和琮寰天分别坐上两只飞行灵兽身上。
　　飞行灵兽一路飞驰，以极快的速度飞速冲向云端。
　　龙源矿山很高，占地也极大，矿山内部却又有极大面积的一块平原。
　　有树，有草，有野兽……
　　这里面只要不被人来打扰，就是另外一个世界。
　　“走，下去……”在飞过高空，在看到上次降落的那一块平原后，蒋林静一声娇喝。风掠过她的耳旁，吹乱了她的碎发，肆意的俯冲而下，坐在一只巨大的飞禽身上，她犹如从高空闯入凡间的谪仙。
　　谁也没有注意到，这两个一男一女，如此的急速往下冲下去，有多么和谐与般配。

　　☆、第350章 350恶兽，你的食物被偷了2

　　350恶兽，你的食物被偷了2
　　一个一身红衣，一个一身黑衣，都是这样的张狂，出现在此。
　　蒋林静抓紧小灰的脖子，身子前倾，坐在小灰身上，最后以着一个俯冲的姿势，直接从高处飞掠而下。
　　琮寰天以同样的姿势，在后面紧随而来。寸步不离，守在她后不远处。
　　一前一后，一步不落下，估计谁也没有注意到，他们此时握剑的姿势，也都那样的相似。
　　张狂如他们，却也和谐如斯。
　　如果有人看到，一定会被他们这对突然出现的璧人吸引全部的视线，久久回不过神来。
　　蒋林静一脸冷然，此时她全部视线集中在……他们即将要降落在龙源矿山平原的降落的地点。降落不能有任何的马虎，何况从那么高的地方直接俯冲而下。
　　这从万米高空降落，地点极其重要的，必须是一块平整的土地上。
　　此次冒险，她并不能再带着弟弟了。
　　经过上一次的历练，她不想再让弟弟冒险。历练的方法有的事，但，这一次除外。
　　何况，对付王沧源，蒋林静不想让弟弟的脏手。
　　琮寰天先一步从小彩灵兽的背上跳下来。
　　“这里，上次也是这里，瞧，那一片降落的印迹还在……”这是两只灵兽第一次从那么高的地方降落，在降落的时候，那时候是没掌握好平衡朝前滑行了很多。
　　蒋林静没去看那片，才刚刚长出嫩芽的草地。
　　这些与她都无关。
　　她转动脑袋，急速地巡视了一圈四周围。眼眸急速扫视周围一圈。
　　“我们朝前走……”她直接就道。
　　蒋林静打算，先去那一条矿脉那里看看。如果有人进来，势必目的只有一个，就是寻找矿脉。
　　一旦找到，那这人肯定不会再走远，按照从他进去到现在这一段时间可以大致推测。
　　所以，不出意外，应该很好找到王沧源才对。
　　“好的，先朝前走。”琮寰天没有任何的意见
　　“对了，我很好奇，那刑王爷会不会在里面已经被恶兽炼化了……”
　　琮寰天不知道怎么就突然想起此人。
　　蒋林静眨巴了一下眼，动作稍微一顿后，立即很自然的朝前走。
　　这人，与她有什么关系？无关的人，她向来不会去记住他们。何况他们的安危。何况，她都好久没有想起，这世上有他这样一个人的存在。消失了更好，阴柔的男人，脾气又暴躁，从一个极短能到另一个极端。
　　走在她身后一步远的琮寰天，就是喜欢这丫头如此的做派。
　　腹黑，其实有时候还是需要一些冷血才完美。
　　蒋林静很巧合的，把这两者很完美的结合在一起。
　　他们两人都有这一个特制。坏人，他们从不会怜悯，好人，也要看人，也要看他们对自己有利不有利才行。
　　手握一柄长剑，琮寰天在有需要的时候，就在前面一刀子下去，把阻挡的草木砍掉。。
　　一柄长剑，轻轻一挥，拦路的草木，立即倒下，于是便可以前行。
　　蒋林静看着他花了那么多时间，那么多金钱得到的这柄长剑。

　　☆、第351章 351恶兽，你的食物被偷了3

　　351恶兽，你的食物被偷了3
　　嘴角一扯。只因看到他千辛万苦得到的长剑此时在用来做什么，她就想笑。
　　早知道如此，何必费了那么大的力气得到这一柄长剑。浪费。
　　琮寰天笑眯眯，从她不屑的眼神中，不用去再看一眼，便知道她此时在想些什么：
　　“你也不能这样看不起这把剑，总归到了现在，我发现它还有点的用处是不是……”
　　“是吗？用来砍柴吗？浪费了。如果你不需要，还是给我吧……”她是不会客气的。她伸出手。
　　琮寰天愉悦的大笑，停下手边的活，认真的凝视她道：
　　“这不已经是你的，我都把我所有钱，所有家当都给你了……”琮寰天语气……不得不说，还真的有点的暧昧不清。
　　虽然他满脸的正经，一脸的俊颜，谁都看不到他内心里的想法。他想生生世世永远和她纠结在一起。
　　蒋林静不说话，也不明白他现在想表达些什么。
　　手握一柄同样的长剑，慢慢走在后面。这剑，是她自己炼制的。所以，比起任何所谓神器，对于她来说，最重要的是用起来得心应手。
　　穿过一片芦苇，估摸着前面就一片河流。
　　如果看见河流，就应该是能够看到矿脉。
　　那绿莹莹的矿脉，就在河流里面。
　　河水的常年冲刷，才把这矿脉的脉源带出地面。
　　蒋林静认为此时是时候让恶兽出来。
　　“恶兽，出来！”蒋林静一声低喝。
　　很快，正在空间葫芦内兴奋的早做好准备的恶兽，嗖得一下子，立即就从空间戒指里面窜出。
　　“说说，这是怎么一回事？”蒋林静问恶兽。到了现在，河流看到了，可是矿脉呢？
　　恶兽一出来，就看到的是河流下面全都是光秃秃的。清澈的河流下面，全都是泥沙……
　　蒋林静皱眉，在好不容易回到原来的地方的时候矿源没了……她的心情并不美了。
　　“呃，呃，这，这是被人挖走了，呜呜，……”恶兽看到眼前的一幕，都快要被气哭了。
　　“女主人，我早就说过，快点带了我回来的，你瞧呀，你瞧呀，这我的食物都被人偷走了……”
　　恶兽火爆脾气，在见到眼前的一幕后，立即就不镇定了。这些绿莹莹的矿源，对于它来说，可是很美味的食物。
　　这些时日，它被女主人契约，离开这个家后，就一直在心里怀念这矿源的美味，可是，好不容易女主人答应带它回来了，可是，他看到的却是……
　　“冷静一下……”琮寰天环顾四周，但是，再怎么看，在他们过来后，他都没有发现，这里有过人大量开采的痕迹。可是，矿源就没有了，这是怎么消失的。
　　如果没有了，到底是谁弄走的。
　　“这里的矿脉是自己消失的，还是被人挖走的……挖走总归要留下痕迹，可是痕迹呢？”琮寰天突然认为，这很怪。
　　“呃，反正没有了。”恶兽嘀咕，还在那里大骂着。它非常的不满，非常的不高兴，要知道，平日里这些矿脉可都是它的食物呀。它的嘴很叼的。

　　☆、第352章 352恶兽，你的食物被偷了4

　　352恶兽，你的食物被偷了4
　　但是，恶兽也不是没脑子的，这家伙的鼻子特别的好使，外带还有点的小聪明。
　　“这条河流里的矿脉，那是属于我一个的。女主人，我可是和你说咱们这里的灵兽，都有强烈的领地意识的，而且又都是一母同胞的。
　　所以，在这里，我完全没有嗅出任何同类过来的痕迹……这说明什么……
　　哼，混蛋呀，到底是谁这样的可恶，如果这里的矿源不是被谁弄走，这些矿脉可是够我吃上好几年的……”
　　蒋林静翻了一个白眼，这恶兽的鼻子即使好用，脑子也有点，但是，似乎，还是不够看。
　　蒋林静把空间内正在看戏的两只吃货叫了出来。
　　这两只吃货最近可听话了。干活又卖力，因为它们已经知道，只有干活，才能有大量的食物呀。
　　蒋林静对此也很满意。于是，稍微把情况和它们说了一下。
　　两只吃货就立即明白了。
　　吃货一出来，就叽叽喳喳开始干活。
　　“是有人挖走的。”五彩魔兽立即很武断的道。它说完，立即仰起脑袋想等待女主人的奖励。
　　“对滴，我也这样认为。我和大哥都是这样判断滴……可是，这东西又不能炼制，要来干嘛？女主人你说是不是？这不是傻蛋才会干的事吗？”小黑自认为自己很有点小聪明。
　　“如果没有用，干嘛费了这么大的劲？”琮寰天感觉很头疼。暗自感觉，这养的灵兽，都这样的不靠谱呦。
　　恶兽可不管这些，立即瞪大眼睛，凶狠无比的直接就问两个吃货。“是谁，谁偷走了我的事物，这些家伙他们现在在哪？快给我找出来……”
　　“不知道呢。”五彩魔兽很无赖的把手一摊。表示爱莫能助。
　　琮寰天猜测，估计八成是刑王爷。毕竟，他来这里的时间是最长。
　　能发现这里的矿脉，也属于正常。
　　但是，这个矿脉，到底……到底要挖多少时间？居然，全部，整个都挖走了，这，这真的很贪心呀。难怪恶兽这么的生气。
　　当初，他们挖一点，却也费了不少的功夫。可是，这人倒是好……全没了……
　　“许是他手里有挖矿的神器吧……”恶兽嘀咕。又在那里咒骂。
　　蒋林静一个白眼丢过去，神器，神器，你还真的以为这个世界上的神器是这么多吗？动不动都是神器。
　　真的是笑话了。
　　在蒋林静活了两世，其实所谓的神器，也就琮寰天手上这把剑。
　　蒋林静飞掠到一棵树上，观察周围环境。
　　这里，甚至没有一点拖行的痕迹，而且，光凭刑王爷一个人，他能做的到吗？她有些不确定。
　　蒋林静在那里磨牙，然后从这可大树上跳下来。
　　蒋林静道：“如果这里没有矿脉，如果在王沧源进来之前就已经被刑王爷挖走，王沧源必然不会在这里停留。”
　　事情如此一来，就会变得复杂。
　　琮寰天点头，但是，无非也就是变得有一点点麻烦。他们怕麻烦吗？他笑了。

　　☆、第353章 353恶兽的兄弟1

　　353恶兽的兄弟1
　　眼前的情况是，他们必须找到下一个矿源地点。
　　所以，蒋林静就看向还在那里低声难过，忍不住还要抽泣上两声的恶兽。
　　这真的是一头恶兽吗？
　　对于蒋林静来说，还真的有点的感觉不一样了。
　　就拿它身上的气场来说，似乎自从被自己契约后，就似乎改变了很多。
　　现在，完全看不到以前还没有出场就有的那一股子邪恶的气息。
　　唉，算了，这些并不重要。她养的灵兽，那一只是靠谱的。原先以为，重生后，多契约几只灵兽，绝对是会占优势。但是，在灵兽这里，占到的优势，他可真是没有感觉到有多少的。
　　“好了，现在带我去找你的几个兄弟吧，想来它们很长时间没有看到你，定然会很想你，然后分与你一点它们的矿源，那时候，你就不会饿肚子了……”
　　这么充满哄骗的话，对于蒋林静来说，说起来并不困难。
　　“真的吗？那，那好吧，我们现在就离开，我先去找离这里最近的一个我的兄弟……”
　　恶兽似乎听了蒋林静的话，一下子就打起了精神来了。
　　琮寰天嘴角又是一抽呀，这，这女人养的灵兽为什么就这样听她的话，明显漏洞百出的话，还这样相信。
　　“女主人，我们这个矿区，虽然有矿源，但是，景色还是不错的。”
　　恶兽边走，边说。还时不时见到好东西，能吃的水果呀，招呼了女主人过去尝一尝。
　　但是，蒋林静对于这些水果，是不感兴趣的。
　　“你们也不去吃一点吗？”恶兽看到两只吃货也似乎不怎么感兴趣的样子，就奇怪了。
　　“嘎嘎，笨蛋呀，这，有什么好吃的，甜滋滋的，我喜欢吃肉，我小弟也喜欢吃肉，还是吃肉比较实在……”
　　“就是，大哥，等会抓几只灵兽给我打牙祭吧……”小黑立即就打算好了。
　　蒋林静边走，边看向前面刚出现在他们眼前的一片竹林。
　　其实不管什么地方，竹林里的灵兽一般都不会太多。
　　“有血迹……瞧……”突然的，琮寰天的眼睛开始亮起来了。
　　不管是灵兽的血迹也好，还是，还是王沧源的，他都很感兴趣。
　　恶兽一愣，然后立即就冲向前面在一片低矮的灌木丛的树叶上，似乎不小心滴落的血迹。
　　“吼吼吼，只有一滴，但是，我肯定这是一个受伤已经很重的人的血。”
　　恶兽发现这个端倪，开始生气了。
　　“这里，这竹林里，可是我一个兄弟的地盘，它该不会是遭到不测了吧？”恶兽很担心的样子，反正现在谁看到它的脸，都能够从这上面看出来，它的担忧。
　　“你想多了，这是人血，可能你的兄弟已经把这人解决掉了……”
　　蒋林静不得不告诉它，可能的实情。
　　恶兽听了这话，也没有高兴多少。
　　这些年来，在它们成年后，都是分开居住的。
　　偶尔的几次相遇，那也是一起相处几日，然后再分开居住。
　　它们不喜欢群居，喜欢自己有自己的领地，这样会让彼此都感觉到舒适，也安心。
　　所以，自打成年后，它们相聚的时日并不多。
　　但……怎么说呢，它们还是彼此很关心自己的。

　　☆、第354章 354恶兽的兄弟2

　　354恶兽的兄弟2
　　恶兽得知这里有异状后，立即就仰天大吼了起来。
　　吼声很大，震耳欲聋。
　　小黑，五彩魔兽气它完全一点招呼都没有打，就发疯般的大吼大叫。
　　几只灵兽都捂住耳朵，一脸无奈的等待恶兽的吼叫快点结束。
　　在这样巨大声响的吼叫声持续了足足有三分钟后，从竹林深处，以着极快的速度，跑出来一只花斑恶兽。
　　“呃，这，肯定是你的兄弟了，瞧，长得这么的相像……”
　　“大哥，你怎么样？”恶兽是这只花斑恶兽的哥哥，但在总的兄弟排名当中，并不是最大，只排在第三。
　　“我出门溜达了一圈，怎么回事，等我回来，我的食物都被偷光了，你知道到底是谁偷走了我的食物吗？”
　　“是一个人，长像我看不清楚，离着远啊……这人把你的食物似乎装在一个很小的的瓶子里了……”
　　“空间瓶子里吗？”琮寰天立即大声囔囔。之前他曾看到过刑王爷这厮藏有一个好东西，东西不大，但是每次他出现的时候，刑王爷就会把东西藏起来，那家伙还以为他不知道他有好东西，哼。
　　此时，他估计就是这个空间瓶子……
　　“是的，反正里面能放好多东西。”
　　琮寰天听到这里，就是不淡定了。这厮怎么就没有死在这里，还想成为这里的霸主是不是？还想在这里称王称霸，先是偷了所有恶兽的食物，然后再把这些恶兽掌控在手，最后，施舍般的给这里的恶兽食物，想要用这样的办法在这里做个土皇帝吗？
　　这，真是想的出来呦！
　　琮寰天一阵的鄙视，再鄙视。
　　可是谁也不知道，人家刑王爷这样做，原因其实很简单，他只不过是认定这东西是好的，自己空间瓶子里又装的下，这不，既然好东西干嘛不拿走。即使现在用不了，可说不定以后能够用的。
　　所以，对于好东西从来就不打算放过的刑王爷来说，他是绝对不会错过，让了好东西白白的丢在那里不管的。
　　“那，他就全部偷走了？不给我留一点点？”恶兽立即就问自己的这个兄弟。
　　“呃，大哥，其实我也是没有办法的，我想阻拦，但是，那是你的领地，我进来总归是要和你打个招呼，我想那时候你又不在，万一我过去了，说不定东西少了你会怪我的？”
　　“这是什么道理？”恶兽真的是都快要被气死了。它的食物被偷走了，这个小弟知不知道？
　　难道这个小弟认为自己的食物被偷走，就应该了吗？
　　蒋林静都已经听不下去了。这些的恶兽，脑子似乎都有点的……
　　这个话，她就不好说了。
　　说多了，估计要惹了这只灵兽不高兴。
　　蒋林静一番的询问，开始把矿源被偷走的事暂时先放一边。
　　“先说说，这血是谁的？”她现在比较对这个感兴趣。
　　“呃，我可不知道，怎么回事，这里怎么会有血……还，还离着我的巢穴这样近……该不会动我的主意吧？”
　　蒋林静有一种很直接的想法，就想立即掐死它。

　　☆、第355章 355恶兽的兄弟3

　　355恶兽的兄弟3
　　恶兽的兄弟，这只花斑恶兽名字叫灵木。听说当时它出生的时候，这里有一棵灵木正好也从老灵木树根上发芽。所以，当时就取了这个名字。
　　灵木恶兽脸上的震惊，反正说明了这它是不知道的。
　　“不知道，怎么可能，你就住在这附近……这里有一个家伙受了重伤，你别告诉我你不知道？”恶兽很生气。这个小弟，让恶兽感觉非常的不靠谱。
　　“大哥，我是真的不知道，我领地这么大，我又没有千里眼，只要这里没有发生太大的动静，而这个家伙又是马上离开的话，我是怎么可能知道呢？”灵木恶兽很是无奈呀。
　　“哼，那你倒是给我说说，你不知道自己领地发生的事，却是知道我领地里矿源被偷的事，还亲眼看到有人偷走，你，你倒是给我说说清楚，这到底是怎么一回事……”
　　这个话，一听，就知道里面充满了火药味。
　　恶兽也不是想把事情弄的这样的在抬眼底下亮堂堂的呈现出来。只不过，恶兽接触下来，这个兄弟虽然是亲生的，还一母同胞的，但是，不老实呀。
　　一旁的两只懒货，都是在不停的鄙弃自己这个弟弟。
　　瞧，瞧，人家都不相信它的话了好不好？
　　“呃，大哥，其实如果要让我说老实话，我恐怕你会对我多心。”灵木恶兽有点不好意思。
　　“说，我不会多心的。”才怪，我已经多心了。哼。恶兽鼻子里面发出气哼哼的声音。
　　“大哥，其实那一天，我也是打算去你那里弄点矿源的……”灵木恶兽很不好意思。
　　“什，什么？你到底是什么意思？你是说，你那天和那个家伙正好目的一样，是打算要到我那里去偷，是不是？你给我说清楚，是不是这样？”
　　“大哥，说的这就有点的难听了……”灵木恶兽现在一点不好意思都没有
　　蒋林静扶额，有点开始不镇定了。蒋林静毫不犹豫的，立即就又把这只贪婪的，企图趁着自己大哥不在，去偷它大哥食物的灵木恶兽契约了。
　　契约，只不过是一眨眼的时间，动作快，时间也快。
　　在琮寰天才反应过来，嫉妒的话都没说的时候，蒋林静就完成了契约。
　　契约后，有些的话，就好问多了。
　　如果这灵木恶兽再不老实，蒋林静多少是也能够感应到的。
　　如果，一旦是发现灵木恶兽还想狡猾狡猾的，那，蒋林静就好不客气了。
　　“恶兽，你兄弟以后能和你住在一起了……”琮寰天说着风凉话。
　　“没关系，我多一个兄弟和我平日里闲聊，我开心还来不及……”
　　蒋林静一阵无语，猛敲一阵恶兽的脑袋。“现在，去把它的矿源没收了……”
　　“呃，好的，好的。”这个事，恶兽最喜欢干，它似乎也担心晚上一会，这兄弟的矿源也会像自己的矿源一样，被人偷走了。
　　对于这个，恶兽是绝对不会再允许发生的。
　　很快，恶兽到达了灵木恶兽，它兄弟的矿源附近。
　　蒋林静明显发现，这里的矿源并不多，甚至只能够用极少来形容。

　　☆、第356章 356恶兽的兄弟4

　　356恶兽的兄弟4
　　蒋林静很失落。
　　“女主人，总比没有的要好，等我把这里的矿源全部接管下来后，咱们就去找下一个我的兄弟……我们再把它的矿源也接受过来……放心，我想，如果我们不这样干，我想用不了多少时间，这些矿源都是会被那个贪婪的，自私的混蛋全部偷盗了去……”
　　这样的话，蒋林静不用听就知道这是恶兽的狡辩之词。先把自己说的高高在上的模样，现在，又这样的说，蒋林静感觉，恶兽很狡猾。
　　但是，对于去把剩下所有矿源都接管，蒋林静这一次来，原本就也有这个意思在的。尤其，在发现，这里恶兽的矿源居然是被人偷盗了去后……
　　这个愤怒，是无法形容的。
　　琮寰天看到恶兽先是跑到矿源里面，开始大吃特吃。接着，琮寰天说：“现在，我们开始挖吧……”
　　“费力的事，有我的灵兽干……”蒋林静立即招呼了小黑，还有五彩魔兽，外带两只懒货，还有也不放过琮寰天现在寄养在她空间里的那一只小灵龙。
　　不管这是不是灵龙吧，反正，现在，在蒋林静眼里，那就是一个小家伙，完全不值一提，既然现在不能够给自己带来产出，就必须要用劳力来抵账。
　　这是她的做事原则。
　　“呜呜，我们怎么就这么的命苦呀……大哥……你说是不是？”小灰那是一个不情愿。至少，在小灰心目当中，小灰认为，小黑和五彩魔兽干活那是能够得到好处的，可是它们呢，它和大哥即使干再多的活，对于它们来说，那也是白干活好不好？
　　这中间，不是它们两兄弟要比较，只不过，实在是……
　　“放心，不会亏了你们的，你们到时候就知道了……”蒋林静似乎是知道这两只灵兽在念叨什么，心里不满什么，但，干活有饭吃，这是对每一只灵兽都一样的标准。
　　她也不会让了小黑还有五彩魔兽耀武扬威的太长时间，这样子下去，她是知道，这两只吃货灵兽一定又会想出一些事情，来给自己增加麻烦。
　　在蒋林静指挥了六只灵兽，其中包括刚刚契约的灵木恶兽在内，很快的，这一片矿源稀缺的地盘上的矿源，都被采收一空了。
　　蒋林静到了这个时候，才稍微的满意了些。
　　蒋林静直接就道：“你真的是不知道吗？”
　　“什么？”灵木感觉，女主人的话，问的实在没有头绪。
　　“我说的是外面的血迹……”
　　“呃，当然不知道，我要是知道，在发现他受伤的时候，我绝对，绝对不会放过了他，还让了他逃离我的地盘的……哼，……”
　　恶兽一个白眼丢过去。大骂这个兄弟就是个笨蛋呀。
　　不过，对于恶兽来说，它现在有一个宏伟的计划，这个计划与女主人的计划不谋而合，那就是……恶兽想让自己家的几个兄弟都团聚。
　　要团聚，办法只有一个，就是……让了女主人全部契约了它们得了……
　　恶兽心里得出这个想法后，嘴里发出一阵的奸笑……

　　☆、第357章 357灵兽进阶1

　　357灵兽进阶1
　　如此一来，对于它来说，那绝对是一件大好事。
　　不但天天能够看到自己的几个兄弟，而且，还能够做老大。
　　为什么这样说，哼，那也是因为，它第一个被契约的，按照先后顺序，这个次序需要再改变一下。
　　蒋林静是这样想的。先把两只恶兽捆绑住了，养好了，以后，再看到其它几只恶兽，再契约就不难了。
　　不得不说，蒋林静与恶兽的想法是一致的。
　　蒋林静的想法就是空间里地方大呀，养活几只恶兽也不难。再怎么说，现在是看着似乎她养的灵兽都没怎么用处，但是，能在一个地方盘踞这么久的恶兽，难道真的没有用处吗？
　　这，显然不现实。现在也只是没有到了它们该真正发挥的地方。
　　蒋林静笑咪咪，她的做法就是什么都不管。因为，她已经发现恶兽的目的了。
　　只要让了这只恶兽顺利达成就可以了。
　　恶兽欢喜的朝前走，边走边告诉女主人，这个灵木恶兽地盘上，哪些灵果可以吃，哪些灵果又有什么用处。还有灵草，还有一些能够提炼出晶石的矿源。
　　“所以，女主人，我就是一句话，让了你把这些的好东西，全部全部都放到空间里去……这样一来，咱们就不会亏了……”
　　恶兽说完话，仰起头来，那是一个耀武扬威，似乎帮蒋林静赚到多少钱似的。
　　看得一旁的两只吃货和懒货心里一阵的臭骂。
　　“瞧呀，谁说我们贪心腹黑，这才是呢……靠！”
　　“大哥，你息怒呀，这有什么呀……”
　　蒋林静想不到这里还有这么多好东西，她只是在淡淡的脸上，表露出一丝并不反对的意思。
　　看得琮寰天直摇头，暗暗嘀咕，这样的一个丫头就是奸诈呀。真不是一般般的奸诈，明明自己心里很想要，还要装着才知道的样子。
　　即使都是好东西，都能装进空间，但是，蒋林静还是对琮寰天说让他也随便挑选几样好的，丢在空间里。
　　空间不用饲养，其实有时候也能够自行孕育出一些小兽来。
　　这个空间一旦有了紫恒木的参与，就变得很神奇。
　　“走吧……”蒋林静仰头看看四周，她此时站在一个山坡，山坡下面，是一条宽阔的河流。
　　蒋林静变换视线的角度，开始又盯着一个河流中间的一个地点在看。
　　因为距离太远，她的精神力放出去，似乎又有点的不值当。
　　蒋林静收回视线，几只灵兽已经整装待发。
　　吃货并不喜欢这里的果树。但是，蒋林静却让它们挖了好几颗，种植到空间里去。
　　以后种到空间里，这些果子就能经常吃。她还有一个吃货弟弟在家等着呢。
　　琮寰天远远站着看她一眼，然后走过来，“满意了？”
　　“还行。去下一个地点，你空间还有地方吗？”她如果没有记错，他的空间戒指，里面的地方并不大。
　　“放心，有很多呢……”
　　蒋林静挑眉。“怎么一回事？你是不是有什么没有交代……”她听出了弦外之音。如果没有交代，这样的双修伴侣，似乎……她该再考虑一番。

　　☆、第358章 358灵兽进阶2

　　358灵兽进阶2
　　琮寰天的脸都黑了，只不过是因为一点点的没交代，她就又动起想要换掉自己的念头。
　　琮寰天始终就是感觉，自己每天都生活在水深火热当中。
　　这样的感觉，可并不好。
　　蒋林静等着，微微一笑，等着他快点的老实交代清楚。
　　“好了，好了我告诉你便是……我之前也不知道怎么搞的，送你的那十颗花，你又不要，所以我直接就种到我自己空间……然后，我自从种植下去后，就再也没有管它们。在我契约灵龙后，我发现，我的空间一下子发生了翻天覆地的巨大变化……”
　　这样的变化，起先是让了琮寰天惊喜的。
　　但是，琮寰天完全不敢太过得意。
　　这，毕竟意外来的太过于突然。
　　蒋林静立即发现，琮寰天这小子欺骗自己够深呀。
　　“你，……”此时站在他空间里，蒋林静已经用震惊来形容了。
　　“你，你空间并不比我小吧……”
　　“呃，还是不能和你空间比的……不能比……”琮寰天很谦虚。
　　蒋林静一个白眼，直接丢过去。
　　“干脆，把你这空间给我得了……”蒋林静大言不惭。不是她贪心，只不过……
　　琮寰天也不心痛，只听他在那里嘀嘀咕咕：“我人都是你的，你还要空间干嘛……”
　　这意思当然是有点的不乐意的。
　　但，也没有太多的不乐意。
　　蒋林静感觉，这厮最近改变的够大的。
　　“这事以后再说……”
　　蒋林静出了空间，立即飞跃上小灰的背上。
　　“起！”她命令：“咱们到下一个目的地去……”
　　“这里，没有好东西了吗？”琮寰天转头就问灵木恶兽。
　　“没有了。没有了，放心，我兄弟这里，有多少好东西，我其实比它还要清楚，不用问我弟弟了……”恶兽这时候喜滋滋的跑了过来。
　　蒋林静点点头。
　　既然如此，她也就放心了，但是，她在临走的时候，必须还要做一件事。
　　“往那个湖飞去……”
　　“好，咱们先到我二哥那里去……”恶兽发现蒋林静似乎知道，自己下一个离这里最近的兄弟居住的地点在哪里。
　　但是，事实上，蒋林静可不知道的。
　　蒋林静坐在小灰的背上，在飞到那个湖中的某一个黑点下面，随手一掷。
　　琮寰天双眸一眯，心里立即就暗道，最毒妇人心。
　　“下面，估计是那个刑王爷他吧……”蒋林静做完这一些，随手拨弄了几下脑后的碎发，仰起脖子，让拂面而来的大风更加肆意吹拂在她脸庞。
　　*****
　　“混蛋呀，这样都能被发现。”湖水中的人，差一点因为刚才蒋林静的一掷，气得差点被湖水淹死。
　　早在蒋林静他们又一次过来后，刑王爷就发现了。
　　原因很简单，最近一段时日，他每天都要在之前他们曾到来的那一块平原那里去上好几回。一般来说，刑王爷只有在晚上的时候才回到自己的巢穴。
　　晚上，他会给自己在树上，找一个安全的地方睡觉。
　　而白天，一般只要他没事，他都会在平原那地带活动。

　　☆、第359章 359灵兽进阶3

　　359灵兽进阶3
　　当蒋林静在两个时辰前，从高空高调再一次来到这里后，刑王爷就预感到，他就能回去了。
　　带着这段时日，他苦心挖了许久许久的矿脉回去。
　　这些矿脉，是能够炼制出各种坚韧无比的神器的。对于修仙者来说，如果没有一把趁手的兵器，这实在太不像话了。
　　而，这一段时间，龙云杰自己也一边努力压制自己的脾气，又一边想着法子淬炼出一把兵器。
　　功夫不负有心人，虽然没有达成他理想的目标，但是，因为没人打扰，还别说，真的有点的小成就。
　　一把长剑，外形细长，剑身轻盈，虽然不能和某些炼器大能炼制的相比，但是，龙云杰也是比较满意的。
　　此时此刻，对于他来说，最想要做的就是离开这里。快点的离开这里。
　　但是，好不容易，偷偷摸摸接近他们，却是发现……完全没有任何的机会……
　　这不得不让了他心情一下子郁闷透了。
　　刑王爷浮出水面，一身的狼狈，原本在水里有避水珠的庇护，即使整个脑袋淹没在水里，可也不受任何影响，却是现在……唉……
　　“现在该怎么办，去追？”他独自嘀咕起来。龙云杰的脸色，异常的难看。原本他的身上从来不会凌乱分毫。自从，自从被他们甩下，丢在这里，他就出不去了，幸好，几次被恶兽突袭，他都躲了过去。
　　但是，他如果再呆在这里，持续这种状况，龙云杰相信自己一定会死在这里。所以，他即使现在与之前相比身上再凌乱，但是，他也估计不了这么多了。他必须出去。
　　龙云杰立即做了一个很决定。龙云杰一身褴褛，与往昔绝对不能相比，直接他一道青烟闪过，立即就消失在原本站立的河岸边。
　　龙云杰此时此刻心里所想的，就是要追上去，离开这里再说。
　　*****
　　琮寰天和蒋林静坐在小灰和小彩的身上一路的飞驰。
　　但是，路上，出了一点的状况，两只飞禽，都说要停下来。
　　“干嘛？”蒋林静没好气。
　　琮寰天也心里不乐意。快点的把矿山的资源装走，这才是首要功夫。
　　“我，我们也要进阶了……”小灰憋红了脸，一脸难受的样子。
　　“怎么会？我没有喂你们吃灵药呀……”平日里，它们都是懒货，所以，所谓的修炼，它们两只灵兽从来都是能偷懒就是偷懒了去。
　　蒋林静不是不知道，但是，她虽然想逼它们修炼，但是，只要一给它们能提升的灵药，它们却也不是修炼，只是喜滋滋的去抢两只吃货灵兽手里的奴隶，督促那几个奴隶努力干活。
　　“这是非要在这里吗？”蒋林静脸上表现的很不满。
　　“呃，是，是的，呜呜……好难受，我，我们快要进阶了，女主人，怎么办呀？真的是不好意思，我们也不想耽误进程的……”
　　蒋林静一个白眼丢过去，直接甩都不甩这个既在偷着乐呵，又在一脸难受的小彩。

　　☆、第360章 360灵兽进阶4

　　360灵兽进阶4
　　反正两只吃货灵兽里面也有一只是精明的，而懒货里面也有一只是精明的。这精明的就是小彩了。
　　这些蒋林静管不了，但是，“真的非要在这个时候进阶？”蒋林静不能接受呀。现在她多忙啊？
　　“呃，女主人，你如果能自己先走的话，我们也没有问题，等一会我们进阶好了，立即去找你……”
　　蒋林静听到这个话，真的很想立即就跑过去抽死它们。
　　明明知道，这四周潜伏着各种危险，在陆地上行走，总比在空中要危险增加无数倍。
　　“我等着。”蒋林静这话几乎是从牙齿缝里说出来的。
　　恶兽很不满意。立即偷偷靠近蒋林静，恶兽如此建议道：“女主人不怕，我们熟悉附近的道路……”
　　灵木恶兽也在那里点点头，它的家当都没了，都被这个坏女人没收掉了，现在只有听这女人的话了。
　　灵木很不爽，但也表现的很老实的样子。
　　小黑在一边瞪大眼睛看着这两个懒货进阶。小黑和五彩魔兽都认为，懒货即使再进阶，也不会超过它们的。
　　“大哥，我们当初进阶可是引来了天雷吧？”小黑很得瑟的样子。
　　在一旁坐着休息的蒋林静听到这个事，气得差点想打死这两个家伙。
　　当初，多危险呀，要不是……
　　琮寰天此时看蒋林静的脸色，琮寰天就知道，这是为什么了。
　　琮寰天心里又开始泛着酸意。
　　一旁的小灵龙乖巧的在他的大腿上站立值岗。
　　“不用担心，主人，我也很快就要进阶了……女主人空间里的灵气很充裕，再加上我每天到你空间戒指里去吃这个花朵的花瓣，我，已经能够预知，我马上就要进阶了……”
　　小灵龙是说的很认真的。它知道，自己男主人很希望自己进阶成功，虽然它本身并不担心，但是……还是想先给男主人吃一颗定心丸。
　　可是，这样的话，尤其是在刚刚还很得瑟的在大家面前炫耀自己多了不起的两只吃货，对于它们来说，这是一种赤裸裸的挑衅好不好？
　　这样的事，小黑和五彩魔兽那是绝对不会允许的。
　　小黑很生气，五彩魔兽也很生气，也许这两只灵兽内部是有点的小摩擦的，但是，要知道，它们都是一致对外的。不管是在什么时候……
　　“你胡诌些什么呀？你要进阶，呵呵，笑死我了……我才不信……”
　　五彩魔兽很是恼怒的样子，立即用自己肚子里的灵力，对小灵龙发出一阵不痛不痒的攻击。
　　事实上，再厉害的攻击，五彩魔兽此时也是能够做到的。
　　但是，蒋林静曾说过，如果要窝里斗的话，而且斗的很凶的话，她一定是要让了谁倒霉的。
　　对于吃货来说，它们最在乎的当然是吃的。所以，这不痛不痒的攻击，那是给一个教训先，如果再不老实，等着在没有蒋林静的地方，吃货们定然会采取林外的错失。
　　只要不被女主人看到，吃货们也知道，这似乎是被允许的，这似乎是一条不成文的规定。

　　☆、第361章 361找来1

　　361找来1
　　对于灵兽来说，进阶很重要。每一次的进阶都能带来无数的好处，但是，得到好处的同时也是有许多风险的。
　　但是，蒋林静从来没担心过这个风险。
　　此时蒋林静的脸上显现出来的是一种淡然的无奈。如果为了规避自己在陆地上行走的风险，那么只有等待了。
　　再不满意，她也只能这样了。既然如此，她只有等着它们进阶过关。
　　有着她空间里这么多的灵气滋养，还有平日里嘴馋偷偷时不时的偷吃几粒灵丹，对于灵兽进阶，蒋林静还需要担心什么。
　　不能进阶才怪，蒋林静认为只要是她养着的灵兽，进阶都与吃饭一样容易。
　　吃货五彩魔兽很惬意的又给自己找了一个平整光滑的地方躺下来，邪邪地看向那两个同时要进阶的家伙。时不时的风凉话还要从它们嘴里冒出来。
　　“我说，它们等会会不会进阶成功啊……”
　　五彩魔兽嘴里说出来的可是带有浓重的嘲笑意味的话呀。
　　五彩魔兽笑眯眯，说完这话后它就对蒋林静看去。似乎眼里的意味是:瞧呀，你的灵兽只有我们能进阶，其它的可都是没用的。所以呀，以后你可是要对我们好一点哦。
　　蒋林静也笑眯眯，她的脸上的表情也在告诉吃货们，我不会担心，我是真没这份担心的闲情。
　　如果给了这两只飞行灵兽这么好的条件，它们还不能进阶成功的话，哼，到时候有这两个家伙倒霉的。
　　“大哥你说它们进阶，你这样躺在它们离进阶这么近的地方，这，这安全吗？”小黑想到之前它们在十年前进阶的时候，那可是引来了许多的修士的。这时候会不会有危险自然会让了小黑多想一点点。
　　“怕什么，你也真是的，不听你大哥我的话，瞧呀，这么笨的家伙能进阶成功，真的是笑话呀……放心，放心啦……”
　　五彩魔兽一脸我很有经验的模样在教训自己的小弟。
　　恶兽也带着自己的兄弟站在不远处。
　　恶兽虽然废话不多，但是，恶兽的行为表达的其实已经够清楚了。
　　那就是与吃货们是一个意思。
　　琮寰天带着自己的小灵龙还是离开了很远的地方。
　　当琮寰天离开后，蒋林静也小心地避开这里。
　　两人对视一笑。
　　琮寰天才道:“你又占便宜了……”
　　“哎呀，这话好酸……”蒋林静不理他，翻了一个白眼。
　　虽然他们现在已经是双修关系，但是，关系还是和以前差不多。
　　蒋林静对他不冷不淡的。她已经习惯这样，也懒得改变。
　　琮寰天此时一点都不感觉到什么。心里还在偷着乐呵呢。
　　琮寰天手上的这只小灵龙真的是很替自己的主人担心呀。
　　小灵龙担心自己的主人一头单子一头热。
　　“哎，主人呀，我虽然理解你，但是，我不得不说，你这样子是不好的……”
　　小灵龙真的很为自己男主人操心的。
　　小灵龙感觉自己男主人现在真的是很贱呀。

　　☆、第362章 362找来2

　　362找来2
　　每天，在小灵龙的眼中，自己的男主人就在往人家冷脸旁边送。
　　内心里，小灵龙是微微感觉到自己真的是太丢脸了。也有一种为自己男主人感觉丢脸的感觉。
　　但是，这种感觉是很快的就被琮寰天丢到脑后去。
　　琮寰天白了一眼这只只知道在乎眼前的灵宠。
　　他是谁，谁都没他来的精明的。
　　这个坏丫头现在对自己不冷不热的，难道自己一直对她好，她都能这样对自己不冷不热吗？
　　这是不可能的，没有看到，他在她身边只用了十年的时间，让了两人的感情增加到如此。
　　那假设说，他再用十年百年，这……
　　他们修仙之人，能活上千年也是小事，往后，他们一旦成仙，这完全可以生生世世在一起。
　　对于现在的一些，琮寰天是完全不看在眼里的。
　　所以这丫头现在对于他一点也不好，他一点都不介意。
　　他的图谋如此大，他怎么还会在乎这一点点的不自在呢。
　　蒋林静此时可完全不知道琮寰天在图谋一些什么。
　　她只知道，快点等这两个家伙进阶成功她好去找王沧源这厮。
　　这世上怎么会有人和他长的如此相像的。
　　这样相像的两个人，是真的双胞胎吗？
　　此时，蒋林静回头略带一脸不耐的道:“你们还要多久呀，我都要等不及了……”
　　“呃，……”小灰脸蛋通红，似乎正在办大号一般。
　　小灰心道，我们明明让了这个女主人快点自己先走的。现在她不走吧，还来问它们进阶要多长时间。
　　这实在是太不像话了。
　　但是小灰心里这么想，可不能这样说呀。
　　小灰只有低下脑袋来继续加油快点进阶。
　　呜呜……没有契约的灵兽有他们这样倒霉的。
　　倒霉似乎也不能形容它们现在的境况。每一个契约灵兽的主人只有希望自己的灵兽顺利进阶成功，可没有这样的，让了它们快点的进阶完毕。
　　呜呜……，它们进阶又不是和吃饭一样容易。怎么能够这样。
　　万一这是在进阶的过程中出个什么意外，这，这不是要出人命的事吗？
　　蒋林静丢下这话，转身就开始打量起四周围。
　　这是一片树林，这矿山的资源倒是真的很不错呦。
　　“去看看附近有什么灵草的。有的话就快点挖了给我送到这里来。”
　　蒋林静命令恶兽和它的兄弟。
　　“呃大哥我是不是成为苦力了……”灵木恶兽碎碎念。
　　“呵呵，这是你的荣幸，白痴，快点的去干。你没有看到那两个吃货已经女主人还没有和它们说，它们就已经跑到前头了。”
　　恶兽十分见不得这种小人行为。巴结讨好女主人也不是这样的一种方法。
　　鄙视呀……
　　一下子，因为蒋林静等的不耐烦，从她身边散开四只灵兽。
　　四只灵兽都还一脸争先恐后的要去给蒋林静找灵草。
　　在琮寰天大腿上的小灵龙也等不及了，一脸的跃跃欲试，摩拳擦掌的样子。
　　“男主人，我也去，我也去，这里万年来也没有多少人来过，所以长了不少的灵草呢。”

　　☆、第363章 363找来3

　　363找来3
　　琮寰天听到这个话，自然没有问题。
　　自己养的灵兽要帮自己干活，他没有主动说起，它就这样积极，琮寰天认为这都是自己人品好的原因。
　　琮寰天开始在蒋林静身后坐下开始修炼，白天努力些心许晚上今晚他又会“有事”。
　　蒋林静就在这时听到琮寰天不知道为什么，甚至没有任何原因的在那里哈哈哈大笑。
　　“无聊呀……”
　　“嗯，我也这么觉着，要不我们现在……”
　　琮寰天立即就都过去一个暧昧不清的眼神。
　　琮寰天想这时候是一个多好的机会。他们身边的灵兽都有事去忙碌了。
　　琮寰天搓着手就想靠近。
　　但是，很快琮寰天就偃旗息鼓了。在还差一点点的情况之下。
　　倒不是蒋林静做了一些什么，而是……
　　琮寰天嗖得一下子从坐姿换成站姿。
　　琮寰天看到老熟人了。
　　而且这个老熟人来的也太不是时候。
　　蒋林静显然顺着琮寰天的视线看过去，也发现了端倪。
　　蒋林静惊讶了。
　　蒋林静托着腮，一脸的诧异写在脸上。
　　“呃，我是不是看错了，这个人，难道是……怎么搞的，这才多少时间呀，原本那一个对自己非常注重仪表的人怎么会现在一下子不知原因的改变这么多。难道这有什么我不知道的，呀，该不会是因为他的本性本来就是如此吧？”
　　蒋林静表示充分的怀疑。
　　蒋林静虽然这样说，可是她此时的脸上表情也是很生动的。充分的在表达她的惊讶之情。
　　琮寰天在一旁似乎突然很不舒服的咳嗽了起来:“咳咳咳……我说，真是好久没见呀……”
　　琮寰天不动声色的站到蒋林静面前。
　　蒋林静就不该是离这家伙这么近，这，多危险呀。
　　琮寰天琢磨着这厮突然出现，像一只有九条命的贼猫又一次出现在他们面前。
　　“这一次不管怎么样，你们都要带我出去，出口附近我找遍了，就是没有找到……你们当初是怎么离开的，这里有一个很厉害的五行八卦阵。太厉害了……”
　　刑王爷一脸的颓废，这段时间是他有生以来过的最苦的一段时间。
　　他现在哪里有时间去与他们计较，一旦他离开这倒霉的地方，他相信一定会再找这几个故意把他丢在这里的家伙麻烦的。
　　但是，好汉绝对是不会干脑残的事的。
　　此时绝对不是找这两个还在装模作样家伙算账的时候，只要出去，他以后有的是时候。
　　蒋林静做人有一个原则，那就是她认为，偷了自己东西的人，是不配和自己讲条件的。
　　蒋林静也把这个意思表达了出来:“没死吗？真是可惜，我知道你有本事，但是，我同样没感觉你有什么值得说的，尤其你在偷了我这么多矿源的前提下。”
　　蒋林静也不和这个家伙废话，她都已经把话说到这个地方了，这刑王爷如果想要自己出去，那也不是不可能的，把偷了的连本带息都还给自己就好。
　　就是这么的简单。

　　☆、第364章 364找来4

　　364找来4
　　刑王爷感觉自己和很倒霉。
　　照理说，他这一段时间在矿区里面是不会有人知道他徒手挖了一个矿源的事。
　　但是……
　　“好吧，我现在就全部给你们……”
　　刑王爷突然表现的很大方的模样。
　　琮寰天一愣，随既他和蒋林静都明白这家伙为什么这么的爽快。
　　“只有这些……”眼前只有很小的一块矿源，蒋林静看到都要笑了。
　　这家伙是不是也太……
　　这是看不起人吧？琮寰天脸色都不好了。
　　“哼，你们说的这些对与我来说我真不明白……”
　　“这厮这是打算装糊涂呢，如果他老实一些就算了，但是……”
　　蒋林静很生气。
　　生气她知道不会有太大的作用，但是，蒋林静就是生气。
　　其实蒋林静早该知道他是什么样的人。对于这样的人就不该抱有太大的希望。就不该给这样的人一点的机会。
　　蒋林静懒得搭理，再最后瞟了一眼这家伙一脸真诚的递送到自己面前的手，手上拿着一块都没有他手掌大的石头，这，这一块矿源最多也只有一斤。
　　天，当她蒋林静是要饭的，她现在空间里至少是有一万斤的矿源。而蒋林静也知道这家伙手里拿着的可能还不止这些的矿源。
　　刑王爷这厮给自己的绝对是少之又少，这样的人，蒋林静认为以后还是有多远闪多远。
　　“呀，女主人天上的是神马情况？”小彩感觉自己头顶上的那一片天空似乎有异样。
　　蒋林静抬头去看。
　　琮寰天抬头去看。
　　刑王爷也很好奇的抬头去看，这一看吧，就都把他们吓坏了。
　　“这这不是天雷吗？”刑王爷傻眼掉。
　　“是呀，不是天雷还能是什么，但是似乎与十年前的那一次有点不同……”
　　琮寰天吃不准。
　　蒋林静也瞪大眼睛，狂风呼啸，周围到处都是乌云，四周围的天气一下子变得十分昏暗。
　　“这里很危险，……”琮寰天说完这话就去拉着蒋林静就要离开。
　　他边往外面走，边说:“这一次你这两只灵兽可能要经历一番磨难了……”
　　飞行灵兽里面没有一只能够像小黑这样设置结界的。所以一旦是遇上这种情况，只有是硬扛的。如果一旦没有扛住，那就只有倒霉的甚至悲催的……
　　“大哥，我怎么看到乌云后面似乎有一个人的身影，你看是不是？”小灰眼睛比较尖利。
　　“乌云后面有人，该不会是神仙吧，……”小彩感觉它们进阶这样一来绝对是要超过那些吃货了。哼，刚才还在嘚瑟炫耀。
　　当琮寰天也拉着蒋林静跑到安全地点抬头的时候，琮寰天似乎也看到了一个人的身影。但，很快就消失……
　　“你养的灵兽这每次进阶都要吓死人一次。”琮寰天是羡慕的。
　　但是，这一回蒋林静却有些担心了。
　　而也跟着他们跑到安全距离的刑王爷却是那一个心里不平衡呀。
　　“什么，还之前在十年前养的灵兽进阶有过这样的……”这不是要气死人的节奏吗？

　　☆、第365章 365进阶真的很容易呀1

　　365进阶真的很容易呀1
　　两只忙里偷闲的灵兽，完全一点意识都没有，如果万一这一次它们一个不小心，这个进阶很有可能会是前功尽弃算是小的，很有可能会立即死掉。
　　但是，懒货们一点都没有这个意识呀。
　　“大哥，我好像真的看到乌云背后有一个人呢？”小灰眨巴着嘴角，一脸奇怪的告诉自己大哥。
　　小彩飞行灵兽也是很认真的看到了好不好？
　　但是，现在，当它还想要再抬头去看的时候，却是没有了。所以，小彩现在和自己的弟弟是一样的，完全不能够确定，这是不是真的人，或者，只是一朵有点像人的乌云。
　　如果现在它们告诉了这自己的主人，恐怕，那个坏女人又要嘀嘀咕咕说自己骗它们了。
　　经过左思右想，两只懒货都认为还是算了吧。万一这个说了，到时候又没有，这不是自己给自己找事吗？
　　所以，这懒货们呀，在进阶的时候真的是很不用心呢。
　　但是，乌云，风雨，雷电，接连的一下子都聚集到了它们头顶上空。
　　狂风乱舞，琮寰天和刑王爷从没有见过的这一幕进阶奇观，就这样的出现在众人的面前。
　　蒋林静有点的吃不准，这些的景象真的是进阶吗？有这么的夸张吗？十年前她养的两只吃货突然在回家的途中说要进阶，当时也引起了很大的轰动，几乎整个大陆的修仙者都知道了这件事。
　　而且，当时很多修仙者，很多真正的大能都往这边集聚，可是，现在呢，现在是一种什么情况。
　　小黑和五彩魔兽原本在外面摘灵草的。想要在女主人面前好好的表现一番。
　　两只恶兽也是如此，现在它们全靠蒋林静养着，不好好表现，尤其是刚刚契约的灵木恶兽，它更是要好好的表现了。
　　在四只灵兽都争相想要好好表现的时候，这天空就不作美了，突然狂风乱舞。
　　“呃，到底怎么一回事，真是讨厌呀……”小黑很生气，这么黑的天空，怎么搞的，还要挖灵草，这得多难呀。
　　“就是，就是……不过，小弟你看，那两只恶兽，似乎一点都不受影响，它们不愧是在这里土生土长的，咱们放聪明些，眼睛尖利一些，很快的就会找到灵草了……”说这话的时候，五彩魔兽的眼珠子可是对一旁自己的小弟使劲的眨着。
　　“呃，好的，我明白了……”
　　小黑笑了笑。于是，两只恶兽的身后，就这样讨厌的被两只吃货灵兽跟踪着。
　　于是，这样一来，前面两只刚刚发现灵草，后面的就一扑而上。
　　这样的一幕，立即就让了前面两只恶兽忍无可忍。一次两次都这样，还有完没完。
　　刚想要大骂的时候，一阵急促的雷电就从天空直接炸开，而且似乎就炸在它们的耳朵旁边。
　　“呃，我聋了，聋了……”恶兽心里那是一个气呀。
　　“呃，大哥，怎么一回事，我耳朵好像听不到声音了……”小黑连忙抓住五彩魔兽的肥嘟嘟的身躯，小黑那是一个心理不舒坦呀。

　　☆、第366章 366进阶真的很容易呀2

　　366进阶真的很容易呀2
　　“呃，没事的，放心，……”五彩魔兽什么时候做过老大该有的事了？从来，它虽然是冠着老大的名字，但是，却都是做着很丢脸面的事。
　　但是，此时此刻，五彩魔兽纠结着一张小脸蛋，心里重重叹了一口气，还是做了一些安慰的动作，对自己这个如此依赖自己的小弟呀。
　　“呃，大哥，你听的到我说的吗？”
　　五彩魔兽心里那是一个气呀。五彩魔兽突然发现，出来摘几颗灵草，自己被雷电差一点击中了，而且，也自己的耳朵都快点要聋掉了。
　　这可怎么好，这可怎么好呀？
　　五彩魔兽那是一个无奈，自己的小弟还这样靠着自己强装的身躯，打算让了自己好好的安慰它。
　　真的是，这样子下去，要出事滴……
　　五彩魔兽很快的就做出了一个决定，还是先回去找坏女人要两颗灵丹吧。说不定吃了灵丹下去，耳朵就能够听到了。
　　五彩魔兽还是比较够义气的，一只手里抓着两棵刚抢到手的灵草，另一只手里拉着自己小弟。两个家伙磕磕绊绊的，在乌云密布，几乎是看不见前面路的情况之下，就这样回来了。
　　而且，后面的两只恶兽也差不多是这样子的情况。恶兽也很着急的就这样回来了。
　　但是，当四只灵兽回来的时候，立即就有一种自己被自己打了脸的感觉呀。
　　呃，这，这可怎么一回事呀？
　　这两只家伙，居然是进阶的排场如此的巨大？
　　“怎么一回事？大哥，你看……这乌云，可比十年前我们进阶的时候大多了……”小黑的脸上是带有怒气的。这，这在小黑的脸上这样看过去，让了小黑都知道，这样是十分的过分的。
　　五彩魔兽此时脸上的表情可是要比之前小弟见到的时候精彩许多。
　　五彩魔兽是怎么都不愿意相信，这两只混球居然招来了天劫。和他们当初进阶的时候是一样的。
　　“怎么一回事，这样的拽，是不是跟着这个女人，就能她手里的每一只灵兽都能这样？”灵木恶兽两只眼睛此时发亮无比，谁都没有它来的激动，在这里生活了数千年，修炼了数千年，自己的母亲当初就是因为没有这么的幸运遇上……
　　现在，居然被它给如此狗-屎-运气的……
　　灵木恶兽想，这一回说不定让了它遇上了一个好机遇也说不定呢。而且，这个可能性此时从眼前来看，真的是概率很高。
　　两只吃货灵兽在一旁一顿的咒骂。
　　不管是它们对方之间是不是能够听的到。
　　但是，它们还是不停的在骂。这，这不是要气死它们吗？
　　这样真的是太过分了呀。
　　对于小黑和五彩魔兽来说，这是一件很丢脸的事。
　　它们已经不愿意……
　　“呀，大哥，它们不会设结界，那样一来，这天劫是不是能够过关还真的是说不准呢？”
　　小黑突然发现新大陆一般，大声的吼叫了起来。
　　这一声吼叫，还是让了五彩魔兽刚才被雷声差一点震破耳膜的耳朵听到了。

　　☆、第367章 367进阶真的很容易呀3

　　367进阶真的很容易呀3
　　“是的，是的，它们这一回进阶一定完蛋掉，嘎嘎……”对于这一个重大发现，五彩魔兽好似是比发现新大陆，或者送给他一座大山的食物都要高兴。
　　不得不说，这一只魔兽心底是十分的邪恶的。
　　小黑想不到，眼前的居然有这样的一个刚才没有发现的疏漏。如此一来的话，小黑就很放心了。
　　小黑见到女主人在一旁的山顶上，往这一边看来。
　　“呃，女主人真的是狡猾狡猾的……居然已经找到一个这么好的躲藏地点……”小黑立即就抓住了自己的大哥，欲要一起过去先躲藏起来。
　　即使自己会设结界，而且，这十年来，这个结界比了之前都要厉害很多倍，但是，它干嘛要浪费了这灵力去设结界呀……
　　小黑可不愿意干这傻事，这是亏本的大买卖好不好？
　　它不干这傻事。
　　蒋林静见到小黑过来，严肃的脸上此时才稍微放松了一些。
　　白痴会在这雷电交加的场合，找一个高高的地方站着，这哪里是躲避？
　　可是，眼前自己养的四只灵兽，却是不这样认为，还在说自己狡猾狡猾的。即使有几只不敢当着自己的面多说自己一句话，但是，这眼神呀，这已经是很明显的表达了很清楚了好不好？
　　此时虽然是危险，但是，此时却也是一个极好的修炼的场合。
　　这风险中，往往都带有机遇。
　　这就要看你怎么去把握，或者，愿不愿意冒这个险……
　　刑王爷一脸灰头土脸，他此时却是极其不愿意做这个事。他的修为，他早就看出来，此时在这里是最低的。
　　而且，这么多时日，他吃也没有吃好，睡也没有睡好，如何的能够在这里，经受住雷电的洗礼。
　　蒋林静间小黑欢喜的在自己脚边蹦跶，立即下命令：“立即设结界！”
　　“呃，干嘛要设结界，这里多安全，放心女主人，这里雷电应该不会过来滴……”
　　小黑是有些小腹黑的好不好，只不过是平日里根本就没有表现出来。
　　小黑就是这样一个家伙。
　　五彩魔兽也很同意小黑现在的做法。
　　蒋林静心说，好吧，我也不强求了。等一会你们自然会自己乖乖设结界的。
　　蒋林静的这个想法才没有结束，就见天空异样突起，雷电比了刚才似乎又猛烈了些，风雨更是像不要命的一般。
　　“呃，女主人变笨了，应该找一个有山洞的地方躲藏才对，这里不安全呀……”恶兽嘀嘀咕咕。这事，要不要提醒女主人？恶兽这样想着，但是它不知道，五彩魔兽此时的耳朵已经变好了，也恢复了过来。
　　五彩魔兽也奇怪，为什么，刚才这里看上去还很平静的，现在却风雨雷电这样厉害。
　　这真的是很不正常的。
　　五彩魔兽对小黑使了一个眼色，小黑叹气，看来真的是要设结界了，不设也不行呀。
　　小黑乖乖的设起了结界，虽然结界起来，但是，蒋林静还是感觉到，源源不断的一股十分陌生的力量正在结界外面聚集。
　　当然，如果让了她去抵挡，她绝对没有十分的把握。
　　如此的话，对于她来说，她需要的也不多。

　　☆、第368章 368进阶真的很容易呀4

　　368进阶真的很容易呀4
　　只要一点，帮助她在极短的时间修炼，能提高一个进阶即可……
　　蒋林静开始在结界内修炼。
　　小黑看到了，好像有点明白，蒋林静为什么选择在这个地方了。原来，这是来修炼的，这并不是来躲避的。更重要的是，女主人这样一来，完全就是在帮助那两只懒货进阶好不好？
　　任何的天劫，都是有规定的，哪一种程度，都是有一个量在规定的好不好？
　　而，女主人这样一来，也就不但能够比较安全的修炼，吸引这天劫中那一股常人所无法涉及的恐怖气息，再有就是很明显，帮两只正在修炼的懒货阻挡了天劫带来的风险。
　　“这，真的是好偏心呀，好偏心呀……”小黑这样的嘟嘟囔囔。
　　小黑真的是感觉有点的受伤，自己这样是不是就不该设结界了，让了女主人不能帮两只懒货？
　　呃，小黑突然一惊，小黑感觉自己怎么就突然一下子变坏了。嘎嘎……
　　小黑偷偷低下脑袋。
　　它真的是不该如此。
　　小黑想不到，真的有如此不堪的一面。当然，小黑把自己刚才有些异样的情绪，全都归结与此事还在叫囔，甚至比了它心里感觉到的不平更加明显的自己大哥五彩魔兽的身上。
　　“吼吼，我从来就没有遇见过这样一个带有偏见的女主人……哼，以后如果让了我挑选女主人，我一定会眼珠子放的很亮的，十年前也是我太小，太不懂事，才会被你在我刚刚出生没多久的时候就契约的，啊，啊，啊……我怎么就这样的纯良，我怎么就这样的不懂得反抗一下呢……这样子的下去，我真的是会被某些别有用心的人，吃的浑身上下骨头都不剩下的好不好呀？”
　　蒋林静从修炼的状态微微张开一只眼，轻声问一旁正在为自己守关的琮寰天：“它是不是疯了，如果是的话，我以后可能会省力些，不用再操心每天要给它这么多的食物了，这些的食物都是用很多的钱买来的……”
　　蒋林静的话立即就让了五彩魔兽闭嘴不言，五彩魔兽很能装的，一脸看看东面，再转头看看西面，似乎立即能够把什么事都丢到脑后。
　　蒋林静摇头，吃货，对付它的办法只有一个。
　　蒋林静打算这一次回去以后，让了自己的弟弟好好的管教一下他这两只绝对已经有了些坏心思，甚至有些在她眼里看来不良苗头的坏家伙们。
　　蒋林静十分的不喜欢，这种苗头已经突突往上冒的感觉。
　　“女主人，不好了，我，我很难受，难道，我也要进阶了……”恶兽一脸很着急的模样，它感觉，自己混身上下的血液似乎都在沸腾，而且，这一种感觉很特别，之前，在几百年前，他第一次有这种感觉的时候，自己的兄弟就告诉自己，这似乎就是要进阶，后来它自然就真的进阶了。
　　所以，恶兽对于这种感觉是很敏感的好不好？
　　现在，此时，难道……
　　一旁恶兽的兄弟灵木恶兽已经开始羡慕起来了。

　　☆、第369章 369灵兽都想进阶呀

　　369灵兽都想进阶呀
　　灵木恶兽心里既羡慕又很不是滋味。
　　事实摆在眼前，兄弟几个当中谁都知道，自己的修行是最最刻苦的，可是，修为却并不是最好的那一个。
　　而这个在灵木恶兽看来，自己的这个哥哥平日里就是一个好吃懒做的货也不知道为什么，现在居然是能够进阶了。
　　而且，这还是这货第二次进阶。得知这个消息的时候，并且看着它进阶的时候，灵木恶兽心里那是一个酸楚呀。
　　“女主人，我会不会和那两个懒货一样，进阶的时候直接引来天劫？”恶兽满脸通红，此时身上的玄气已经充盈到一定的程度，无法言说了。
　　“呃，这我怎么知道，你说呢？”蒋林静正在修炼，此时被这恶兽这样打断，心情不美好，但是，也忍不住翻一个白眼送给这个恶兽。
　　恶兽进阶固然对自己会有所帮助，但是，这恶兽一上来就想要成为一个胖子。在蒋林静这么多年来的经验总结中，这是绝对不可能的。
　　什么事都是一步一个脚印，有因就有果，这是谁都改变不了的结果。
　　对于恶兽现在问自己的这个问题，蒋林静是无法回答的。
　　但是，蒋林静还是希望这一次恶兽能有所突破。
　　“好好的进阶便是，不要废话，不要对自己期望过高……”
　　恶兽很听话，这一次它发誓以后都乖乖听话。要不是认了这个女人做主人，恐怕它现在还不能够进阶呢。
　　也不知道是为什么，但凡跟着她的灵兽总是会接二连三在很短的时间内进阶成功。
　　而且，每一次似乎都进阶能够引起很大的轰动。之前的几次，那是两只吃货，现在没多久，才短短十年后就是这两只懒货了。啧啧，这让它还没有怎么羡慕呢，就又自己也进阶了。
　　事情真的是太美妙了。
　　恶兽很认真的，开始坐在一旁，像一个人一样，盘腿修炼，随着进阶的深入，开始满头大汗。
　　蒋林静也在这一次几只灵兽的进阶过程中受益匪浅。
　　不单单它们本身的进阶对她极有帮助，还有，她在极度有风险的情况之下，把灵兽进阶的风险转移到自己身边抓紧时间开始修炼，这就是说，她能在这次灵兽进阶中受益匪浅。
　　琮寰天和刑王爷两个人自然也不会错过这一次的灵兽进阶。
　　虽然灵兽不是他们的，但是，这历劫的能量源却是充分到了让人感觉到害怕的地步，尤其是两只吃货灵兽带来的天劫能量源，接着就是这只恶兽灵兽带来的能量源。
　　一盏茶后，懒货灵兽首先进阶成功。
　　“哈哈，我们现在有内丹了，内丹呦……”两只懒货此时心里可是美滋滋呢。
　　“呃，好吧……”灵木恶兽心里开始嘀嘀咕咕了。心里开始变得更不是滋味了。
　　再一看自己的哥哥，似乎也很顺利的样子。
　　即使，即使被旁边两只吃货灵兽贬低成什么都不是……
　　“好了，现在都进阶完毕了吧？”蒋林静收起灵力，站起身，环视这些灵兽一圈。
　　毕竟，都是灵兽在大规模的进阶，他们几个人都没有。只不过是在旁边沾光而已。

　　☆、第370章 370问刑王爷

　　370问刑王爷
　　“好了，好了，现在，女主人你说怎么办吧……”恶兽认为，现在所有的一切都能很顺利的进行。
　　女主人似乎对自己的几个霸占矿源的兄弟很有意见，既然很有意见，那，那干脆全部收了吧。
　　契约得了。
　　契约了，这好处，大大的。谁的是知道的。
　　“灵木老弟，你说呢？”恶兽很是大咧咧问着。
　　“嗯，是的，是的。”灵木立即就点头。它从刚才开始就一直在羡慕呀。
　　蒋林静打算这一回一口气，干脆把这里的恶兽都收了。
　　但是，这一次自己来，可不是只为了要收这些的恶兽为自己所用。
　　“现在只有走一步看一步，先找到那家伙再说……”琮寰天也是这样认为。
　　“你们到底是要找谁？”刑王爷在这里已经生活了有一段时间。
　　“呃，倒是忘了要问你……”琮寰天立即来了精神。
　　“什么，快点的告诉我……”刑王爷认为自己表现的机会来了。兴许自己表现好，他们就能够带自己出去。现在对于刑王爷来说，只要是出去，什么都好说。
　　阴柔的脸上，此时看上去，只有一脸的虔诚。
　　琮寰天心里一声啐他，真是会演戏，要不是知道这家伙是个一什么货色，哼……
　　琮寰天绝对是不会这样和他站在一起，因为他会时时刻刻被这混球算计了去。
　　“你在这里这么长时间，可是看到过两个人……”琮寰天问。
　　琮寰天问的很直接，问好后，眼睛就直接一眨也不眨的看向这个家伙。
　　刑王爷心里一颤。“这，这……”他脸上有些犹犹豫豫。
　　蒋林静一眯眼，看来这个家伙是知道一些事情的。
　　蒋林静来了精神，但是，她此时并不好直接问。如果自己问的话，一定能够让了这厮警觉起来。只有继续让了琮寰天问了。
　　但是，她也不能不解释一下，这情况……
　　“我们听说外面的一个大能跑了进来……他身负重伤，身上却携带了一件及其厉害的秘宝……”
　　蒋林静如此解释。
　　“呃，是什么样的秘宝？”刑王爷显然是很感兴趣的样子。只有先弄清楚是什么秘宝，他才能告诉对方是不是？
　　还有，如果这个家伙是一个大能的话，恐怕以着他现在的修为是绝对干不掉这个家伙的。
　　但是，也不是没有可能……
　　如果说，自己提供了一条有利的线索，这两个人也同意帮忙的话……自己倒是最后能落得一点的好处。
　　刑王爷把蒋林静和琮寰天两个人此时已经想象成他们是来帮他忙的。
　　这，当然是有点的本末倒置的意味。
　　但是，好在刑王爷此时也没有说出来。不然的话，恐怕他的小命现在就结束掉了。
　　刑王爷等着他们回答。
　　琮寰天心里一顿的咒骂，看来自己真的要用点力气编一个谎话了。
　　“嗯，是这样的……”
　　“什么，这是什么秘宝？我，我从来没有听说过！”刑王爷这些年也不是白活的，虽然他外貌看上去只有二十出头，风度翩翩。

　　☆、第371章 371王沧源出现

　　371王沧源出现
　　但是，他的实际年龄也五六十岁了，当然与大能们一活就是几千年相比，那是绝对不能比的，但是，好在，刑王爷是有点的见识的好不好？
　　“笨蛋，你在这里面呆了多少时间了，外面现在都在说这一件事，如果不是……哼，我们何必再来到这里，这里进来容易出去太难……我们又不是傻瓜……”
　　刑王爷心里一估量，也不管他们说的是真的还是假的，反正现在摆明了，如果他们得不到这件秘宝，这一次是绝对不会轻易出去的。
　　既然如此，他也没有什么好藏着掖着，如果告诉，自己说不定还能有机会咸鱼翻身。说不定，这是自己一个重大的机遇呀。
　　刑王爷左右一思量，就同意了。
　　“这个人我倒是没有看到，也不知道你们说的是不是你们所形容的两个人……”
　　刑王爷道。
　　“你先说说，你是怎么发现他们的……”琮寰天咒骂，这真是一只老狐狸。
　　老狐狸真不好对付呀。
　　“我见到的时候，只不过是发现一条河边的草丛里有血迹，血迹似乎还挺多……但是，我跟踪这血迹，断断续续走了一段时间，后来，我发现，这血迹就没有了……”
　　“没有了？怎么会呢？这，这是治愈好了？”蒋林静嗤笑一声。
　　“我怎么知道，我只不过是好奇跟踪而已，而且，当时我以为是一只灵兽，行动敏捷，而且还很有头脑的样子……”
　　“后来又怎么知道不是灵兽……”琮寰天看了一眼已经有点不耐的蒋林静，立即就问。
　　“还不是因为看到一个平地上有篝火，白痴呀，这灵兽即使再精明，他们难道还会自己生火做熟食吗？”
　　这个话，如果是要让了蒋林静来说，当然是会说会的。毕竟，她养的灵兽，现在都会自己生火做饭好不好？
　　这一个依据，对于蒋林静来说，绝对不是一个能做出判断的。
　　但是机缘巧合下，那些在这里生活了这么久的恶兽，谁都是不会见过人做饭的。而且，它们也从来不会有这个习惯。吃生的多好，多方便。
　　“所以，我敢断定是两个人，一个曾受伤，一个并没有受伤……受伤的那一个，已经好了。”
　　蒋林静点点头。“接着呢，你跟丢了？”
　　“我怎么会跟丢，只不过是找不到了……一点痕迹都没有，奇了怪了……就像是突然消失，一点踪迹都没有，而且，天也黑了，我又不可能随便在荒野里睡觉，我必须快点的找一个很安全的地方去睡觉……”
　　蒋林静吧，认为这个刑王爷说的话，都是对的。但是有些可疑。
　　不是说这个刑王爷是行为，不是说刑王爷的话，可疑对象是人怎么会平白无故消失的……
　　“糟糕……”蒋林静突然大喝一声。她忘了最最重要的事。
　　那便是……如此大的灵兽进阶的动静，又怎么可能不把那两个人，他们进入龙源矿山要寻找的人找出来呢？
　　说时迟那时快，刚刚进阶完毕的懒货，就感觉有两个人突然以极快的速度超它们攻击。

　　☆、第372章 372你曾有多爱他？

　　372你曾有多爱他？
　　要命的是，它们灵兽进阶成功后，在刚刚进阶完毕，很容易被人突袭，因为这时候它们往往都是最最脆弱的时候。
　　虽然灵力能用，但是，刚才所有的灵力几乎全部都已经用来抵御进阶时候所遇到的天劫。
　　这，这此时，哪里还能够使出……
　　很快的，两只懒货就这样被抓住了。即使它们反应不慢，但是……
　　蒋林静怒了，可是眼前，她哪里有怒的时间。
　　琮寰天这时候已经杀出去了。
　　刑王爷还愣在那里，完全不知道怎么一回事。毕竟，他的修为在这段时间里不但没增加，甚至估计还倒退了不少。
　　“就是这小子吗？是不是？”琮寰天手握一把他千辛万苦得来的神器，眼露狠厉。
　　蒋林静手舞长剑，已经杀上前。她此时的眼神，已经足以可以告诉琮寰天是与不是？
　　琮寰天邪眼一笑，嘴角扯起的同时，已经扯出全力应战。今天不弄死这混球，他势必不会收手。
　　“我们见过面，呵呵……赌石场！”王沧源笑了，当这个小子带着浑身的杀气冲上前来的时候，他已经感觉到，这人似乎与自己有着不共戴天的仇恨。
　　但是，他们见过几面，他此时都记起来，怎么想都不认为自己曾得罪过这个家伙。这臭小子该不会认错人了吧？或者发疯了？
　　但是，对于王沧源来说，这显然就是前者，而并非是后者。
　　“你说对了。是在赌石场……”可是，在那之前，他们还见过无数次的面，不过，那是在她蒋林静的前世。但是，此时她怎么可能和这混蛋细细去解释。
　　解释了，又如何？
　　难道告诉他前因后果，自己再去杀他，再让了自己前世的愚笨再发挥一次？笑话……
　　蒋林静的剑是一把长剑，是她自己淬炼的。她对于炼器，虽然经验并不多，但是，还是有着一股倔强的自信的。
　　一剑带着杀机，风随之舞动起，然后眼前的景物，似乎变得极慢，但是，蒋林静的动作，却是以着极快的速度前行。
　　“这，你们到底是谁？”明确对方是真的毫无缘由的想要致自己死亡，王沧源怎么都要弄明白原因。
　　王沧源绝对不相信，这是因为自己刚才动作极快的一次偷袭两头刚进阶的灵兽。
　　当王沧源偷袭过来这两头灵兽后，才知道这是已经被契约的灵兽，所以了，对于他来说意义完全没有。甚至他如果要对付它们的主人，还要费力杀了它们。
　　但是，这显然此时哪里由得他有这个时间呀。
　　没有，没有，都没有……
　　可是，这又怎么办呢……
　　“你死了就知道了……你还磨蹭什么……”蒋林静看向琮寰天。
　　琮寰天似乎还在想要让这个家伙把遗言说了才解决掉他。
　　但是，天地良心，琮寰天只不过突然很想知道，他们有没有复合的可能。要知道，只有恨到一个人极致，才是代表曾爱一个人到过极致……
　　这是相同的。

　　☆、第373章 373还有一个人在哪1

　　373还有一个人在哪1
　　琮寰天突然的就这样静止不动了。
　　不是他不想弄死这个混球，但是，他，他此时的心跳得自己都难以想象。
　　他想赌一把，赌一回，就哪怕会让这个女人恨上自己，怨上自己。
　　他只是想要知道，这个女人，自己已经全身心投入的女人，是不是真的还与这个男人有着某一种可能，即使现在不会，哪怕在往后的几千年当中，毕竟修仙者的生命体都是极其长的。
　　他琮寰天此时就想要知道，她到底与他是不是还有某一种极其微小的可能。
　　只要没有，他就放心了，他的试探也只是这一回，往后绝对不会再有。
　　琮寰天矗立不动，突然静止的他，什么动作都没有，立即就让了讲了几发觉他的异样。
　　蒋林静现在还完全搞不清楚状况，不知道他为什么突然就什么都不做了。刚才冲在最前面的，难道不是他？
　　不过，现在眼前，她哪里有这种可以过度分心的可能。
　　蒋林静不会去干这个事。
　　眼前的敌人，前世今生所有让她生生怨恨的人，就在眼前，虽然重生后，这个人并没有对自己造成过实质伤害，但是，事实上，她比谁都清楚他内心的腹黑阴暗，让了她用生命付出代价，哄骗了她一生一世，最后落得那样被吸干修为惨死……
　　这一世，她宁愿他对自己什么都没有做，在这之前先下手。腹黑，只要她去做，她能做到极致。
　　蒋林静眼前的修为，她发现只是和王沧源不相伯仲。这一点让她意外之极。也惊喜连连。
　　要知道，前世这个时候，她与他的修为有很大差距。
　　难道，这一世是因为自己一下子在短短十几年内契约了这么多灵兽的关系。
　　她曾听闻，但凡契约灵兽都能对自己修为带来实质改变，不单单是修为提高这众所周知的事，还有似乎一些她此时也说不清，但却能潜移默化见慢慢体味出的一种感觉。
　　蒋林静默默的看着眼前这个人，思绪飞转，只是一刹那而已。
　　琮寰天却是因为蒋林静这一刹那的分神，心情骤然一下子差点掉到谷底。
　　蒋林静就在此时，突然平凡无比的脸上带起一抹妖艳的微笑，这是她完全不自觉突然之间一下子带起的。
　　只见刹那间，她手中长剑飞舞的同时，空气当中弥漫开一种颜色……
　　哦，不，不是颜色，这是一种带有颜色的烟雾。不知不觉间，也不知道是怎么突然一下子泛出。
　　就在这时候，王沧源分心之际，蒋林静的长剑一剑毫不留情的刺向这个让她怨恨自己前世一生一世为他所作一切结果却是那样一个惨死的人。
　　琮寰天立即有了动作，而且这一回绝对不再迟疑。
　　试探没有了，答案他已经得悉了，既然这样，他心已经定了。
　　蒋林静有些奇怪的看了琮寰天一眼，并没有多说什么。
　　当王沧源到底，他只听到琮寰天问道：“现在，怎么办？挫骨扬灰？”
　　“便宜了吧？”蒋林静挑眉，心情极度不爽。她用了前世将近所有的时光，风险了自己所有的生命，现在重生后，她只能把这个男人挫骨扬灰？
　　这，绝对不是一件她所愿意看到，所愿意接受的事。

　　☆、第374章 374还有一个人在哪2

　　374还有一个人在哪2
　　“呃，也是，也是呀，可是，我们要怎么办呐……”琮寰天围绕了这个已经死去的男人，周围走了起来，踱步，一步一步缓慢的绕圈走。
　　“就是，便宜他了，吼吼，气死我了，我差一点就被这个家伙给勒死……”小彩飞行灵兽，一口气终于喘过来了。
　　小彩灵兽呀，心情真的是太不美好了，刚才进阶成功后的喜悦已经被这个混球弄得荡然无存，而且，已经有了要把这个人渣渣炼丹的想法。
　　最近，小彩和小灰兄弟两个已经在不断的研究如何炼制丹药了。现在正好多了一个炼药的引子，想来，以后炼丹会简单一些了……
　　小彩是恶毒的想法，已经在自己小脑袋瓜子里形成。
　　小灰也上前，踹了这个混球两脚。
　　“大哥，我们进阶了，但是，这身躯我感觉还是太小……”小灰对自己现在浑身上下，因为进阶只不过多出五六根彩色的羽毛很不满意。
　　小灰需要更多的羽毛，和大哥身上的一样就好了。这样，就能够在这个以貌取灵兽的世界当中，它就能够先天据有绝对的优势。
　　小灰对于自己的容貌，一直心里很不舒坦，耿耿于怀呢。
　　“小怕什么，我们现在可是也有内丹了，那两条虫子吃货，我们根本不用鸟它们，以后再敢在我们面前拽，大哥我带着你一口气把它们吞到肚子里面去……”
　　小彩心里很得意呀，脸上也是显现出得意，更不用说，现在此时这一番的言行……啧啧啧，无不都是充分的说明，小彩心里那是一个欢喜之极……
　　“对了，那个人呢？”琮寰天突然想起，还有一个人才对，不是说是一对双胞胎一起进来的吗？
　　很多人都看到是一对双胞胎，难道没有？是分身？
　　琮寰天眯眼，环顾四周，风在他耳旁吹过，周围此时居然一点动静都没有。
　　难道是真的之前的人都看花眼了？他这样问自己？
　　“谁呀？”蒋林静已经开始在王沧源身上搜刮，对于她来说，这种事她干起来很得心应手，完全就不必学习，重生后，她已经天生就具有了恶毒的本质。
　　“空间戒指两枚……啧啧啧，太少了……”蒋林静轻声嘀咕着。
　　“呃，那给我们吧，女主人，我和小弟刚刚还在想要一个地方存粮食呢，最近的粮食太多，我们有点的没地方藏匿呢……”
　　开口说话的是五彩魔兽。
　　五彩魔兽不管是在什么时候，脸皮都是会很厚的。
　　蒋林静蹲在地上，一边搜刮一边瞟了一眼这家伙，淡淡的语气之中，带着一点怪异的眼神瞅着它：
　　“你想要？”她一脸微笑。
　　“呃，当然啦……我们兄弟两个不是和你说了吗，我们现在很需要一个空间戒指呢……这样一来，我们就有地方存粮食了，粮食不存起来，容易遭受小贼的……这一点，你应该大大的明白才是吧……”
　　蒋林静笑了笑，一脸无所谓，“给，两个都给你们……”

　　☆、第375章 375还有一个人在哪3

　　375还有一个人在哪3
　　吃货灵兽真是贪婪呀。
　　“吼吼，怎么可以这样，怎么可以这样，一旦有好东西，这两个贼家伙就惦记上了，我们才刚刚进阶，女主人理应是照顾我们才对……”
　　小彩很是不忿呀。
　　小灰此时此刻也是一脸的同意自己大哥的意思。
　　小灰也很想要一个空间戒指。
　　恶兽那是一个比了这些此时在蒋林静面前蹦跶叫嚣的所有灵兽心里都火冒三丈高。
　　这些在恶兽眼里，两条虫子，两只鸟，它们什么都不是好不好？在女主人眼中，自己才应该是灵兽中的最有本事的家伙。
　　何况，接下来，它还会帮女主人去找自己的几个兄弟，它会让了其它的几个兄弟都契约的。
　　这样一来，自己的功劳那是理应最大的。
　　可是呢，现在呢？自己似乎是被女主人给忘记了。
　　这可怎么行。
　　“吼吼，女主人，你偏心呀……我对你不错吧，你应该把戒指给我才对，我也很需要的……”
　　蒋林静懒得搭理，这些都贪得无厌的家伙。
　　它们谁与自己契约，得到的好处都大大的，还在那一边嘀嘀咕咕些什么……
　　“我，我要疯了，我要疯了，怎么可以这样，怎么可以这样呀……”
　　“呃，这，这女主人不给就算了，哥哥……”灵木恶兽还是不希望自己这个哥哥得到戒指的。要是它有了，自己却没有，这，这不是显得自己寒酸吗？
　　哦，人家女主人会说，你修炼修炼不行，打架打架不行，现在连一样好东西浑身上下都没有，这不是……
　　以后时间久了，灵木恶兽认为它自己都会感觉丢脸丢的太大的。
　　这样可不好。要么大家一起有，要嘛干脆都不要有。这是灵木恶兽的想法。
　　蒋林静是不知道的，这只是两枚戒指就让了自己契约的几只灵兽心情一下子纠结无比。
　　“怎么能够算了，怎么能够算了，你不要那是你的事，你要装样子，显得自己很大度那是你的事，我反正不会多要，但我再怎么说，都要比那两条虫子应该在你的心目当中要高一些吧……”
　　恶兽脸红脖子粗，就这样扯开喉咙对蒋林静直囔囔。
　　蒋林静现在觉着奇怪了，她有说过，这戒指要给谁吗？自己的弟弟到了现在为止，她这个姐姐都没有给他弄一个呢？
　　这一下子倒是好，这帮子兔崽子一个个惦记上了，这也就算了，可它们还分赃不均，开始闹内讧。
　　这，这可真是太有趣了。
　　“解开戒指上的封印再说吧……”蒋林静叹气。
　　也懒得搭理这些混蛋灵兽。
　　“呃，是不是女主人的意思就是说，谁解开上面的封印，这戒指就归谁了？”
　　这一下子呀，几乎所有的灵兽都开始激动了。
　　这，真的是太好了。灵木恶兽这样一来，心思也开始活动了起来。
　　这也就是说，有了一把尚方宝剑一般，它也有竞争的机会。
　　琮寰天连连皱眉，一脚小心跨过在自己脚下的两条肥虫，再小心越过两只火焰般眼睛里面已经燃起熊熊怒火的飞行灵兽。再跳过已经不管三七二十一，一起扑上去厮打在一起的两只恶兽。

　　☆、第376章 376还有一个人在哪4

　　376还有一个人在哪4
　　琮寰天叹息，这可真的是乱呀。才刚刚打掉一个敌人，有了一点战利品，这些的家伙都……
　　“喂，这一下子，你满意了？”琮寰天脸上带着笑。把这些混球灵兽丢到脑后。
　　“这话？怎么听上去这么别扭，你说的是什么意思？我完全弄不懂呀……”
　　琮寰天的心情非常的好。
　　琮寰天笑着道：“有什么不懂的，咱们都是聪明人呀……你说呢……”
　　蒋林静不搭理。
　　“你又这样，一遇上关键问题，就不搭理人。这个习惯可不好……”琮寰天连忙数落。
　　蒋林静见到这厮的心情，就不美好了。
　　这厮，刚才同样和她一起修炼，但是，他的收获却是比自己大了一大截。这天赐的灵兽渡劫，所遇上的修炼机遇，似乎他比自己吸收的更多。
　　得知了这一点，蒋林静的心情自然不好。
　　“眼前的人死与不死，现在都已经应该是死透了……接下来，就是把另外一个揪出来，很有可能，他就在附近躲藏……”琮寰天不与蒋林静再啰嗦。
　　眼下，他的敌人还有一个。
　　“真的是两个人？”对于蒋林静来说，这一点让了她十分的不相信。
　　但是，琮寰天这肯定的眼神，还有她派在这里，盯梢的人都汇报说是两个人。
　　这，这似乎就有太多的怪异之处。
　　上一世，和王沧源一起呆着这么久的时间，连她都不知道王沧源有个兄弟的。
　　“很可能只不过是易容成一模一样的脸……”琮寰天分析。如果没有兄弟，那也只有这么一个可能。而且这个人与王沧源的关系绝对不一般。
　　不然，王沧源绝对不可能这么帮助一个人。
　　“不会。绝对不会。王沧源这厮不是这样的人……”对于这一点，蒋林静肯定万分。
　　王沧源不可能对一个人这样的好。
　　前世如此的性子，难道这一世还能突变不成。
　　她前世所遇上的这个人，也就是这一世的这个人，他们完全就是同一个人，他并没有和自己一样重生。
　　既然如此，没有重生，这也就代表了他的本性绝对不可能改变。
　　王沧源不可能有任何的察觉到自己会杀他……
　　此时，蒋林静翻遍了王沧源的全身，并无任何其他的收获。
　　只有一些银子，还有一块玉饰。
　　玉饰很古朴，这前世的时候，她见到过多次，并且经常帮他擦拭这一块玉饰。
　　所以，她可以断定，这玉饰不可能有问题。
　　“人有没有，你亲眼看到没有现在都还是一个问题，所以，说了这么多有什么用……”
　　蒋林静最后踹了一脚这个躺在地上，已经死去的人。这一回，她可以轻而易举的确定，这个男人是死亡了。
　　浑身上下一点气息都无，心脏停止跳动，脉搏无……
　　蒋林静此时并不想把这样的一个家伙放到空间里面去。
　　所以，只有等她把接下来几只恶兽都契约了，然后让了等会也许已经解开封印的空间戒指，再把这尸体放到王沧源自己的空间戒指去。

　　☆、第377章 377恶兽兄弟们1

　　377恶兽兄弟们1
　　现在对于蒋林静来说，还是快点的去契约剩下的灵兽要紧。
　　还有，快点把龙源矿山里所有的矿源都挖走，省得夜长梦多，惦记的人太多。
　　现在，她有一对吃货，一对懒货，还有一对恶兽在手上，一共有六只灵兽可以供自己差遣。如果算上琮寰天的那一只小灵兽，那便是七只了。
　　“这一路上，你们眼睛都给我放亮一点，看到灵草，立即连根拔起，给我种植到空间去……空间的限制进入符我已经解除了。”
　　“呃，真的可以现在随意进出空间吗？”五彩魔兽有点的不相信自己的耳朵，因为这女人在它映像中可不算是好的。
　　“当然可以，废话这么多干嘛？”对于自己的如此清晰表达出来的话还这般的质疑，蒋林静很不高兴。由刚才的不高兴到现在已经累计到一定的高度了。
　　琮寰天摸着鼻子，这女人小心眼的很，他已经领教过了。
　　“走吧……”蒋林静叹了一口气，直接朝前走去。
　　三个人并排走在最中间。蒋林静的右手边是琮寰天，左手边是刑王爷，七只灵兽分别在他们身旁拉开一段距离的行走。
　　这种走法，几乎就是地毯式的搜索好不好？
　　就是不想浪费一棵灵草在这龙源矿山内。
　　几百年来，这里就再么有一个人能够活着出去，几千年来，一直都被这里的几只恶兽霸占着珍贵的矿源。
　　现在，好不容易进入了，她可不想与上次一样，只是取一点点就离开。即使这些矿源对于她来说自己还不能够炼化，但是，至少也要全部掌握在自己可以触摸到的地方。
　　她的空间这么大，怎么说，都可以存放这些的矿源。
　　这样走了才大概只有一里路，效果是显现的。
　　百年未曾被人挖掘到红脂草，这草能自己在茎叶种分泌出一种与动物油脂略有些区别的油脂，这油脂不但能够使用，而且，更重要的是，这种的油脂能够炼化所有的兵器。
　　这油脂一旦弹射出去，沾染上任何一件修仙者手里的兵器，这一件兵器就会一下子变成及其普通的兵器。
　　这是一件很奇怪的事。
　　之前也是有一次，一个修仙者一个不小心经过一个深山里的村落，村落里的一个老妇正在熬煮这种草汁，提炼出草汁里面的油脂的时候，偶然间溅到他的一件三品的碧月刀，这刀立即就失去光泽，在一盏茶后，从溅到的那个远点成扩撒状，这把刀以极快的速度变成一堆粉尘。
　　这一个发现，千年前在修仙界那是一次重大的事件。当时，无数的修仙者瞬间到达那个深山，挖走无数这种草。
　　但是，说来也奇怪，这草一离开那一片土地，在两个时辰后立即枯萎了。
　　虽然还有效，但是如果想要自己种植和培育的话，那简直就是天方夜谭了。
　　那是绝对不可能的事。
　　蒋林静之所以认识这种草，那也是炼丹册上面很详细的用整整一张纸画出这草的模样，再用了一张纸详细介绍了这种草的炼制方法。

　　☆、第378章 378恶兽兄弟们2

　　378恶兽兄弟们2
　　“这是什么草？”刑王爷好奇，他之所以好奇，全部是因为蒋林静和琮寰天两个人脸上的郑重。
　　这已经很明显的告诉他，这是好东西。
　　刑王爷这厮呀，见到好东西，自然手痒痒，哪怕这些时日，他与这一棵草擦肩而过无数次。
　　“不要妄动不属于你的东西……”琮寰天冷眼扫过去。
　　“呵呵，难道这东西就是你的……”刑王爷冷笑一声，只要是好东西，向来他都感兴趣。何况，现在他已经从这两个人的眼神之中得出这的确是一件不错的东西。
　　所以，在不管三七二十一，这有何功效，以及灵草能带来多大的利益，他全然不顾，先弄到手里再说吧。
　　在刑王爷冲上前抢夺的一瞬间，蒋林静一个冷冷的眼神丢给琮寰天，很不幸，琮寰天立即就知道自己又要充当一次打手了。
　　不过，他似乎也早就习惯了。既然如此，还犹豫什么。
　　琮寰天立即就是挥起手里的长剑，剑气带动起周遭的所有地面上的草，就像是一阵狂风席卷起这些草，沙沙作响的草叶互撞，剑气以极快的速度朝刑王爷的脚踝砍去……
　　刑王爷大叫一声，然后开始囔着，骂琮寰天卑鄙。
　　这世上呀，就是有这样的一种人，阴柔的表象过后，就露出他毒蛇的一面。之前所有的都是他的伪装，本性暴露无疑。
　　“捆了。啰嗦……”蒋林静在说，显然，这是她在对琮寰天说。暗指他办事不痛快了。
　　琮寰天摸着鼻子，对付现在的这家伙，他再也不必有任何的顾虑了。
　　琮寰天笑了一下，立即就去执行。
　　很快的，几乎没有任何悬念的，刑王爷被捆绑好后，立即喂了一种蒋林静丢过来的药丸。
　　琮寰天也不知道是什么药丸，只是听到蒋林静说“喂了。”
　　琮寰天于是就这样做了。
　　很快的，琮寰天就见到药丸起了作用，这家伙立即就晕菜了。
　　“呀，这是怎么了，怎么了？难道我们炼制的药，这么有神效？”五彩魔兽歪着脑袋，伸长脖子，使劲往这个方向看过来。
　　要不是蒋林静这个坏女人不允许它在自己的那个地方走过来，估计，五彩魔兽现在就过来看一个究竟了。
　　“大哥，这药丸是紫色的，我们可没有炼制过……估计是女主人自己炼制的……”小灰眼尖极了，刚才只不过是一瞬间女主人丢过去一粒药丸，小灰就看到了。
　　这样一来，五彩魔兽就是一阵的大骂呀。“放心，小弟，我们以后肯定会炼制出比这药丸更厉害的……”
　　对于炼制丹药能够卖钱，五彩魔兽现在很有兴致。重要的是，卖钱后，就能够直接换取食物。
　　五彩魔兽早就是忘了之前曾经抢夺那一笔巨大的不属于它的钱财。而这一笔钱财，后来又被蒋林静很快的就弄走。
　　至今，蒋林静空间内，还有一大笔的钱财，那一笔钱财，还是蒋林静之前准备要购买下蒋府的钱。

　　☆、第379章 379恶兽兄弟们3

　　379恶兽兄弟们3
　　现在，蒋府被小王爷侵占了去，所以，这一笔钱此时还闲置在空间内。
　　但是，这钱除了蒋林静以外，谁都不可能动一下。
　　因为上面有封印呀。这是灵兽们谁都知道的事。只能见着眼馋，却一点无可奈何……
　　“现在，怎么办，丢到你空间还是我空间，万一丢到你空间，他到时候醒过来……啧啧……”
　　“你那空间能装人了？”蒋林静意外。
　　“早就可以了……”琮寰天还是比较得瑟的。
　　“哦，我还以为，只能装你的灵宠……”蒋林静不怎么感兴趣。但是，他空间的巨大变化，蒋林静还是知道一些的。
　　“那你就不怕他醒过来发现空间的秘密……”琮寰天犹豫。
　　“不怕，改良过后的失忆丹，效果很不错……”蒋林静显然不愿意在此时多谈一些这些与她此行没有关系的事。
　　*****
　　于是，他们一行人，还有灵兽在还没有到达目的点的时候，蒋林静就见到很多只灵兽往这边跑来。
　　所有的灵兽，身上很明显，都带着十足的邪恶气息。
　　此时都是一脸的嚣张与霸气。
　　“这是怎么一回事？大哥，二哥，还有小弟们，你们怎么都来了……”
　　恶兽稍微眼睛一扫，就发现这些都几十年自己没有与它们见过面的兄弟们，都出现了。
　　“这一下倒是好，不用我们自己去挨个找了……”
　　蒋林静毫不客气，直接上前：“可是愿意与我契约……”在对方这一群恶兽什么事情都还没有搞清楚搞明白的情况之下，蒋林静很霸气的就问出这一番的话来。
　　琮寰天吧，感觉这个女人肯定是前世对自己太过于自信，才以至于这一世完全不藏匿一些自己身上这种自信的因子。
　　恶兽一共跑来有八只，都听到了蒋林静的话，但是，它们都没有当一回事。
　　恶兽们呀，见到自己的兄弟，立即就问：“我们刚才察觉出有家伙进阶，到底是不是你们？”
　　这对于灵兽来说，进阶可是很重要的，尤其是在龙源矿山，潜心修行这么长时间的灵兽而言。
　　“呃，这可不是……”灵木恶兽很厌恶的看向刚才进阶的两只懒货。
　　这一下子，这一个回答，立即就让了对方开始着急起来。
　　“难道是这两个人类？”恶兽老大一脸的鄙弃。
　　“废话，怎么可能是脆弱的人类……”老二很是不屑。
　　“就是，就是，我已经探测过，这两个人类身上的气息完全没有……”
　　“呀，呀，是那两只吧……”恶兽老幺，立即似乎看到两只灵兽，伸出手指，然后很是自得的指向自己。
　　蒋林静立即就发现两只懒货很开心的指着自己，这不已经是明摆着告诉对方，就是它们刚才在进阶吗？
　　哪里有这样的灵兽。蒋林静第一次似乎知道自己养的灵兽是这样的货色，除了懒惰，似乎还很喜欢睡觉。
　　一群的恶兽立即就冲过去：
　　“收拾了它们，把它们都炼化了，我们兄弟这么多，肯定能够……”

　　☆、第380章 380恶兽兄弟们4

　　380恶兽兄弟们4
　　蒋林静立即黑了脸，手掌运气一股力量，随着力量的增大，蒋林静手掌上的力量幻化出一股夺目的红色，立即就让对方感知到自己要收拾对方。
　　这红色玄气，这是要收拾对方最好的证明。这是杀招……
　　对于这一个对所有灵兽来说都是突然发生的状况而言，这定然要让了它们回头去对付这个人。
　　“还是一个女人……啧啧啧……”恶兽老大一眼就看出，这个女人是易容的。
　　“老大，女人不就是母兽吗？”
　　“嘎嘎……吼吼，女主人，你放心，我现在就帮你收拾他们……”恶兽怎么都没有想到，自己的兄弟这样的没有眼力见。
　　亏了自己刚才还在想着，让了自己的兄弟全部都与女主人契约，要不是当初自己英明果断的决策，怎么可能就在刚才，自己进阶成功呢。
　　恶兽主动上前去与这一群白痴兄弟对峙。
　　蒋林静翻了一个白眼，手中的红色玄力完全没有停止的迹象。在蒋林静看来，这完全就是恶兽想要去帮帮它们兄弟的行为。
　　蒋林静连同刚刚进阶的恶兽一顿的痛揍，毫不留情，最后在这些还没有契约的恶兽没有缓过神来之际，蒋林静依次与这些的恶兽契约成功。
　　“由不得它们反抗，反抗立即屠杀。哼哼，女主人是吧？”五彩魔兽站在蒋林静的肩膀上，耀武扬威。
　　蒋林静此时闭眼，一下子契约八只灵兽，这全都是恶兽，身上带着邪恶的气息，此时她似乎感觉，这些气息在自己身上全身上下流动了一遍，立即转化成比较中和的气流又一次回归到对方的身上。
　　自己的灵兽，可以动些坏脑筋，但是，绝对不可以太坏。
　　重要的是，比了自己坏就不可以。
　　这一点，她绝对不允许发生。
　　琮寰天是羡慕的，但是，他也知道羡慕却没有任何的益处。
　　“主人，别难过，不就是几只灵兽吗？你有我一个就够了……”小灵龙出来安慰。
　　虽然小灵龙的本意是好的，但是，琮寰天还是心里酸酸滴。无法形容。
　　“这一下子，这女人又要超过我了，刚才好不容易我的修为超过她两条街，现在……哼……”
　　“呃，难道你介意的只是这个……”小灵龙都有点鄙弃自己的主人。
　　“对于修仙者来说，这个难道不重要……”琮寰天痴笑。
　　“呃，那你和女主人不是已经双修了，即使你修为高，在再一次双修过后，你们的修为不都是平等了吗？”
　　琮寰天脸突然红了。
　　“呃，难道我说错了吗？”小灵龙摸着脑袋，一脸呆萌。
　　蒋林静正好往这一边看过来，琮寰天的脸就又红了些。
　　蒋林静一个白眼丢过去，修炼者有琮寰天这样的，唉……
　　每天每时每刻似乎都脑中带有这些不该有的念头……
　　只不过是在修仙界有一个传统，谁的修为高，对于两个双修的修炼者而言，对方就比较主动些……只是这个而已……
　　蒋林静现在看到红透脸的琮寰天，真的是太让她诧异了……

　　☆、第381章 381王沧源的尸体再次不见1

　　381王沧源的尸体再次不见1
　　既然已经达成双修关系，所以，在蒋林静看来，完全就不必如此……
　　蒋林静真的是弄不懂呀……
　　不过，她也懒得问。
　　琮寰天此时磨磨蹭蹭的靠近过来，张开嘴，磕磕巴巴道：“嗯，接下来，我们要怎么办？”
　　琮寰天一脸好媳妇的模样。这是在扮演弱小吗？
　　蒋林静鄙弃。她看不得这样装模作样的人。
　　“得了，收起你这一套假模假样，你的腹黑并不比我的差……”
　　蒋林静可是比谁都清楚。
　　“呵呵，瞧你说的，走吧，相公我带你去把它们八只恶兽的矿源挖走……”
　　蒋林静一脚踹过去。他的心，似乎太大。要的多，可他也要看，她是不是会给。
　　蒋林静至今为止，只认为他们的关系维持双修是极限了。她并不想再进一步，牵扯太多儿女情长……
　　蒋林静冷了眼，难道上一世吃的亏，还不能够让她明白吗？
　　她早就清醒了。
　　“走吧……”她眼神透露着淡漠。拒人千里的气息。
　　“呃，瞧你，刚才还好好的，现在又冷若冰霜，现在这里就我一个人和你说说话，你再这样，我都不敢和你说话了……”
　　蒋林静真的是受够了这个嘴碎的家伙。一个怒视的眼神，直接射向他。
　　她从十年前就很是好奇，他为何总是喜欢以这样一幅痞痞的模样，用这一副并不是他本性的模样在自己面前。
　　不是她不适应，她这些年来，倒也是慢慢适应。但是……
　　呵呵，她更清楚，他上一辈子所留给她去气息，并不是如此、
　　那是一股残忍的气息，让她至今为止都忌惮。
　　不然，重生后，她也不会在他靠近自己的时候，第一时间想尽办法去接近他，哄住他，然后让他为自己所用。
　　名义上看来，她把他当作棋子，她也这样告诉自己的弟弟，可是，事实上，并非如此。
　　如果不是他愿意呆在自己身边，起初要不是他也发现自己身上隐藏着能够让他十分好奇的秘密，她想说，她是哄不住他，也留不住他，甚至，他们至今的关系绝对不会如此……
　　极有可能，他还会和上一世一样，与蒋天成站立在同一阵线。
　　这一世，到现在为止，之前曾发生过的事，都在她的努力之下土崩瓦解……
　　她的这一世，已经与前世有很大的不同。
　　琮寰天是个变数。她不能和他走的太近。到现在为止，说一句实话，她还是不了解他。
　　经过上一世的惨痛经历，她只知道，所有的人都有一张伪装的面具。
　　这一张面具，面对所有的人。
　　但是，当面具撕毁，是不是真的还是他的本性，谁又知道。
　　既然现在对她来说，互惠互利的事，她能做到，那么……她干嘛不做的好点呢……
　　琮寰天是个好搭档。
　　到现在为止她还是这样认为的。
　　“走吧……”她朝他突然笑了一下，笑得连他都感觉莫名其妙。
　　“哦，哦，好的，女主人，前面，就在前面，我的巢穴，我的地盘就在前面……”
　　恶兽老大很积极。刚才还很消极懈怠的好不好？

　　☆、第382章 382王沧源的尸体再次不见2

　　382王沧源的尸体再次不见2
　　谁也不知道恶兽老大为什么突然改变了这么的多。
　　灵木恶兽也弄不明白好不好？不过，灵木恶兽刚才好像看到自己第一个与女主人契约的哥哥，与了自己大哥嘀嘀咕咕在一个角落里说了什么。
　　啧啧，该不会是有什么好事瞒着自己吧？
　　这，这可是不行的。
　　灵木恶兽心情一下子更加不美好了。
　　要是蒋林静能够看懂恶兽们的面部表情，恐怕，此时灵木恶兽的这一张臭脸，绝对是要让了蒋林静火大的。
　　哦，给你吃，给你穿，你还要求这个，嫌弃这个，嫉妒这，嫉妒那，耍这些小聪明这是要干嘛哩？
　　蒋林静绝对不是一个对待自己灵兽仁慈的。
　　相对于五彩魔兽以及小黑，这两个最先被蒋林静契约的灵兽来说，它们是最最清楚这一点的。
　　小黑欢喜的很，这一次，它要藏私。
　　五彩魔兽也是这个意思。它们两个家伙都已经偷偷摸摸刚才找到一个地方商量好了。
　　在等一会大家都挖矿的时候，它们藏一点好了。
　　既然这坏女人对这矿这样的感兴趣，那好吧……它们先弄一点在身边。
　　“哦，对了，大哥，这女主人把空间戒指给我们，我们又不会用，你说，这真的是……”小黑突然想起这一件很重要的事。
　　“怕什么，到时候总归是能用的。”五彩魔兽很不当一回事。
　　“呃，这，这是真的吗？大哥，你可不要骗我呀……”小黑一听到这个话，真的是眉开眼笑。
　　刚才，女主人可是亲口说的，要是它们能够解开上面的封印，哼，这戒指就是它们的了。
　　“呀，呀，看到了没有，前面，那矿源已经出现了……”恶兽老大跑在最前面，抬头仰起一个很大的弧度，差一点就要把自己的脑袋一百八十度转弯，折在自己的脖颈上面。
　　蒋林静朝前轻点一个脚尖，人已经纵身飞起。
　　蒋林静见到恶兽老大霸占的矿源，比了最先与自己契约的恶兽所在龙源矿山霸占的矿源都要厉害。
　　这，这真的是……
　　蒋林静笑了起来。
　　“挖。都给我挖了丢到我空间再说……”眼前的一切，对于她来说，只有先挖了再说。
　　她不可能以后再经历千辛万苦的进来。
　　在此时，她必须把这些矿源全部整个搬走。
　　恶兽老大欢喜的很。因为它看到自己女主人脸上终于露出笑脸了。刚才在杀掉那个男人的时候，似乎这个男人还是她的大仇人的时候，她都没有这样笑咪咪好不好？
　　现在，眼前，恶兽老大感觉自己是很了不起的。
　　“还不帮忙去……你们这些的混球……光只是想着吃饭，却不想着干活是不是？”恶兽老大立即在蒋林静所有的灵兽面前，继续摆出一副我就是老大，以后都要听我的架势。
　　五彩魔兽见到它这一般模样，气得差一点就想要扑上去咬死它。
　　在五彩魔兽的脑子里面，这谁是最先契约的，那谁就是老大。别的人，休想做老大。

　　☆、第383章 383王沧源的尸体再次不见3

　　383王沧源的尸体再次不见3
　　五彩魔兽模样虽然不咋滴，这十年来，贪吃贪睡，祸事也闯了不少，但是，它也没见得长大多少，甚至脾气改变多少。
　　严格说来，甚至是比了以前还要坏一点。
　　但是，它做灵兽有一条原则，那便是自己的地盘绝对不允许外来生物侵占。
　　“小弟，这个家伙太拽了，看我来教训教训它……”五彩魔兽仰起自己的小脑袋。
　　“呃，大哥，那你小心些吧……”小黑听到这个话，心里也有要与大哥一起共同战斗的念头。但是，小黑又一想估计自己的大哥是不愿意自己出面的。万一大哥完全能够对付这个家伙的话，那不是……
　　现在，眼前，这所有的一切，对于了小黑来说都是新鲜的。
　　自己的女主人契约的灵兽之间的决战，这是早晚的事，早一点树立谁是老大的概念，这很重要。
　　蒋林静立即上前，一脚一个，动作极其粗暴，眼前是搞内部斗争的时候吗？
　　真的是笑话呀。
　　蒋林静气得眉头都要斗上三斗了。
　　蒋林静完全就是没有想到，这些的蠢货还想要耽误自己时间。
　　眼看，这个太阳就要下山了，今天他们难道还要在这个矿区过夜不成。
　　谁都知道，这矿区里的矿源，受着很多因素的保护。
　　这几乎可以说，与外界完全隔绝的龙源矿山，里面除了这矿源珍贵之外，还有很珍贵的许多因素决定了这个矿山的神秘。
　　蒋林静现在可不愿意花费时间去研究这些有的没的。
　　恶兽老大很拎得起，被骂了，立即就知道自己错在哪里了。
　　于是，立即就开始干活。
　　估计大概是花了有一个时辰的时间，才挖走三分之一的矿源。
　　琮寰天看看天空，脸色变了变，变得一脸严肃，这种严肃，极少能够在他脸上看到。
　　琮寰天忍不住道：“今天再不快点回到我们刚才进来的地方，估计是真的要在这里过夜了……”
　　五彩魔兽一个白眼，偷偷摸摸把一块形状很漂亮的矿源藏匿起来。
　　五彩魔兽发现，恶兽们边挖矿源，边还在偷吃矿源。这一个启发，让了五彩魔兽这个吃货知道这矿源也是可以吃的。
　　之前光之是听到恶兽说起过这事，但是，没亲眼见到呀。
　　现在，眼前，五彩魔兽在尝了几口后，五彩魔兽想说，这个还是很和它的口味的。
　　有点薄荷的味道，这绿色的矿源。
　　蒋林静也看了看天色，脸上犹豫了一下。
　　她在想，是真的留在这里过一夜，明天傍晚前离开，还是今天晚上立即离开。
　　“这里不会有什么危险吧？”蒋林静问这里霸占了不知道年月的这些恶兽。
　　“嘎嘎，这里能有什么危险，安全着呢，如果有危险，我们怎么可能在这里做老大……”
　　“呃，对呀，你都已经契约了十只恶兽了，怎么搞的我们还担心这里不能生存一个晚上呢？”琮寰天问。
　　蒋林静想说，这倒是要问你了。如果她不紧张，那他自然也不必紧张，可是，他是不是真的不紧张呢？他刚才开始，脸上的神色都已经说明了一件事……

　　☆、第384章 384王沧源的尸体再次不见4

　　384王沧源的尸体再次不见4
　　他紧张，明知道自己与十只恶兽契约，但是，他琮寰天还是打算要离开这里。
　　这，他虽然没有明说，虽然也不知道可能在晚上遇上些什么，但是，他就是想要离开了。
　　可是，见自己并没有打算要离开，所以，他此时才露出这一副表情。
　　“还是回去吧……”蒋林静说。
　　“呃，好的。那快点的收拾一下……”说收拾就收拾，零零总总他们刚才挖的矿源已经不少的，琮寰天极快的挑选最大品质最好的都丢到空间里去。
　　空间里的天空上，此时就像是在下矿石雨一样。
　　刚刚被丢进来的刑王爷，被捆扎结识丢在草地上。此时正在他的身旁围绕着几个腰间只是绑了一块遮羞布的家伙。
　　他们身材各个都不错。
　　他们一共细细数起来的话有十二个人。
　　他们一脸好奇，脸上也带着迷茫。
　　“搞什么，刚才天上掉下一个男人，现在又下起石头雨……”
　　“这男人死了吧？一动不动？吼吼，我正好饿了，该不会是那个女人给我们当食物来的？”
　　“呃，你别做梦了……”
　　“怎么就是做梦，刚才我就听到她似乎把一个男人杀了，我看估计八成就是这个混球了……瞧呀，他多瘦，我们也真是倒霉……好久没有吃到肉了，被那两条臭虫管的太严，几乎完全没有一点偷偷猎捕灵兽进食的机会呢……”
　　“嘎嘎，真的吗？那，那我们是不是可以现在就生火了？”另外的几个家伙听到后，可算是激动了起来。
　　那一个女人和他们说，他们是原始人，他们平日里就该在这里帮她干活。有的活干，才能活着，不然，她早就杀了他们吃掉了……
　　所以呀，这同类之间是可以进食的，这个他们很懂。
　　*****
　　蒋林静和琮寰天，立即坐上飞行灵兽的背上。
　　不管如何，先走了再说。
　　在路经刚才王沧源被杀的地点的时候，蒋林静倒抽一口凉气。
　　王沧源的尸体再一次不见了。
　　蒋林静这一次真真切切还是在白天看到原本那个石头旁边躺着的男人尸体，现在不见了，她背后突然冒出一声的冷汗。
　　“人呢，怎么会消失的？”五彩魔兽站在蒋林静的左边肩膀上。五彩魔兽第一个发出这个质疑。
　　它此时完全能够清楚的感受到自己站立在这个女人身旁，真的是寒风彻骨般的……
　　“大哥，会不会被野兽叼回老家了……”小黑站在蒋林静右边肩膀上，轻轻生出一点脖子，朝自己大哥看过去。
　　“不可能。”五彩魔兽说。
　　“绝对不可能！”蒋林静几乎是用一种嘶哑的，绝对坚定的语气在说。
　　“那，那便是被另外一个人带走了……可是，这人要带走一具尸体，这是干什么？救活他？怎么可能，我无比确信，这个男人已经死亡……”琮寰天站立在半空中飞行灵兽小彩的背上。脸色阴郁。似有山雨欲来的气息。
　　浑身的气息写满了一种想要弄死谁的暴力因子。

　　☆、第385章 385分析1

　　385分析1
　　“那，那便是被另外一个人带走了……可是，这人要带走一具尸体，这是干什么？救活他？怎么可能，我无比确信，这个男人已经死亡……”琮寰天站立在半空中飞行灵兽小彩的背上。脸色阴郁。似有山雨欲来的气息。
　　浑身的气息写满了一种想要弄死谁的暴力因子。
　　琮寰天十分的想不通，事情为什么会突然这样。
　　“我记得之前，你曾说过，也有这么一次，是不是？”琮寰天问与他站立在同侧的蒋林静。
　　蒋林静此时也站立在小灰飞行灵兽的背上。
　　蒋林静点了一个头，眼神开始深思起来。
　　难道？她想，王沧源真的是有九条命不成？
　　这，这怎么可能呀？
　　对于这样的事，她是绝对不相信的，但是，如果不是，这尸体为什么总是屡次消失，然后在消失后他又一次出现，出现的时候一切的正常。根本没有异样。
　　另外一个人带走的可能性有多少？
　　“天黑了，要继续留下来，还是走？”琮寰天征询蒋林静。
　　“留下来。”蒋林静毫不犹豫的就做了这个决定。
　　琮寰天邪魅地一笑。这正如他所预料到的一般。这样也好，一次把事情始末弄清楚，省得再出任何的状况。这也是他所希望的。
　　即使现在留在龙源矿山内部过夜，危险重重，但是，至少对于他们来说还是比起那一个还没有找到的人来说，安全很多。
　　灵兽这么多在手上，难道还怕他不成。
　　“留下。”琮寰天当即就从站姿，改成坐到小彩飞行灵兽的背上。他盘起坐下后，一手耷拉着自己的下巴，一手轻轻拍拂小彩。
　　琮寰天眼神锐利的扫视四周围。不放过任何一个可能此时藏匿身影的角落。草丛，树丛，每一处可以的都不放过。
　　每次有怀疑时，琮寰天轻轻抬起手指，一只尖利的冰针就往那个可疑点直接射过去。
　　但是，没有一处可疑的地点有动静。有端倪。
　　蒋林静和琮寰天分别又用灵力感知周围，散开的灵力，完全没有探查到任何人的踪影。
　　这，这一个人，哦，不，也许应该说这一具尸体就像是凭空消失的那一般。
　　这所有的事，都让他们感觉太不正常了。
　　“当初，就应该先把他捆绑结识后，丢到我空间去的……”琮寰天这样念叨。
　　可是，他还是没有这样做。
　　从内心深处谁愿意这样的一个人渣在自己的地盘出现，他会感觉脏了自己的地盘。甚至泄露他们空间的秘密。
　　对于琮寰天来说，或者对于任何一个人来说，这都是一件以正常人思维会去做的事。
　　恶兽老大突然跑上来，站在地上的它，仰起脑袋来，一脸虔诚的道：“女主人，我，看还是先到我洞穴去休息一个晚上，咱们到了明天再做打算？”
　　蒋林静瞟了它一眼，就在这时候，这只刚契约的恶兽，突然来这么一句话。
　　蒋林静也只是瞟了它一眼，五彩魔兽即就感觉到，这个女人似乎对这个家伙有疑虑了。因为五彩魔兽那是一个了解蒋林静呀。

　　☆、第386章 386分析2

　　386分析2
　　五彩魔兽早就知道，自己的女主人，有一个坏毛病，那就是多疑！
　　嘎嘎，这，这真的是太好了。得到这一个重要发现后，五彩魔兽内心欢喜无比。
　　这真是老天爷都在帮它们呀，瞧，这不是已经送上门来了吗？
　　嘎嘎，小黑也是乐呵了起来。站在蒋林静肩膀的另一边，一个劲的不断与自己的大哥眨眼间示意。
　　“嘎嘎，女主人，以着我对这我大哥的了解……”恶兽开始犹豫了一下，然后道：“我大哥它有点狡猾……”
　　对于这个，蒋林静当然是知道的。
　　“这么多的恶兽，我都快要分不清谁是谁了？长的都很难看，要不，我帮你们都取一个名字吧……”
　　琮寰天突然说。
　　“嘎，这，这干嘛要给它们这些货色取名字？真的是？太可恶了……”
　　五彩魔兽心说，我都还没有名字，这叫我五彩魔兽那也是因为我的长相，然后这样叫上的，可是，这绝对不是名字好不好？
　　小黑更是感觉自己冤枉了。至少自己的大哥五彩魔兽的名字比了自己要好听一些吧。
　　“从老大开始，依次老二，老三，老四，老五……直到老十……”蒋林静随手一挥，就已经决定了这十只恶兽往后的命运。
　　在十只恶兽还没有反应过来的时候，蒋林静身旁的两只吃货嘴里一阵发出“嘎嘎嘎”的笑声来。
　　这个笑声，好不断的对着她的耳朵发出来。
　　蒋林静忍无可忍，就无需再忍，轻轻抬手，手中幻起一道紫色青烟，就把这两个讨人厌的家伙挥到地上。
　　“呃，怎么掉下来了……”小黑有点晕呼呼的，现在还没有弄清楚情况呢。
　　“嘎，那是被坏女人弄下来的。”五彩魔兽脸都黑了。它可是一个精明的好不好。
　　好好的，这正是它们表现的时候，能够在十只恶兽面前，好好耀武扬威一番，却是没有想到，结果会是这样的。
　　这，这简直就是，太让了它们感觉颜面扫地了。
　　不过，五彩魔兽还是很会顾及自己形象的，在这个时候它深知绝对是不能够和这个女人对着干。
　　那好吧，不对着干，咱们就狐假虎威一番。
　　“嘎，你们听好了，以后就叫这个名字，女主人已经命令我们两个，来督察你们……万一，呵呵……”一声的冷笑，五彩魔兽把自己的吃的浑圆的小肚子挺起来，接着扫视一圈十只恶兽后立即就道：
　　“万一你们不听我的话，哼，我要你们好看，以后哼哼，都别想再吃饭了……”
　　吃货最严厉的惩罚，那也就是不准这些恶兽们吃饭。
　　琮寰天偷偷这时候有了闲空，看看蒋林静，琮寰天只是看了一眼，就感觉，这个女人似乎是……
　　脸色又不对了。
　　可是，这也没有办法的事是不是？
　　这都是这你养的灵兽，在折腾闹腾欢腾。
　　“女主人，走，还是到我的老巢去，虽然有点的远，离着这里，但是，我至少是和你相处这么长时间的……你应该对我最放心才对……”

　　☆、第387章 387分析3

　　387分析3
　　蒋林静点了一个头，看了看这个老三。
　　“老三，你这是什么意思？”老大恶兽不高兴。对于与这女人第一个契约的一只恶兽，老大是很有些意见的。这些时日这个老三突然消失，它们可是紧张过一段时间的。虽然也没几天。但是，眼前这个在老大眼中的三弟，似乎有点在它面前倚老卖老的感觉。
　　蒋林静还是决定到老三恶兽的老巢去。
　　一路上，几只灵兽嘀嘀咕咕的声音不断传入蒋林静耳膜。
　　“那个人会在哪里？”五彩魔兽很积极。
　　“不知道，大哥，不是已经死了，他又不会长脚跑。”
　　“这可说不定，这女人我看总是对自己太有信心了，万一这个人没死呢？”五彩魔兽撇嘴。
　　“没死不可能。”小黑对于这一点，很执着。当时，小黑看的可是最清楚的。在那个男人死后，它甚至探测过他是不是还有气息，完全没有，甚至连一点生命体征都没有。
　　这样的一个人，怎么可能再活回来。
　　除非，和女主人一样，转世重生。但是，这样际遇真的可能存在吗？
　　女主人能够重生，本身在它们灵兽看来就是一个异数，绝对不可能再重复的。
　　“会不会被别的灵兽叼走了？”恶兽老大发表不一样的意见。
　　“白痴，叼走？附近你可是看到有任何拖行的痕迹，甚至一个脚印都没有，严格来说，这个人就是凭空消失的。”
　　蒋林静点头，的确是如此，所以，她才感觉到一股不舒服的感觉冒起。
　　恶兽老大感觉这两条肥虫太不给自己面子了。
　　“大哥，你就忍一下吧，现在咱们都是一样的，都是被女主人契约的，你可不能够再脾气不好了……”老三恶兽这样说。
　　这样一来，这两只恶兽就开始闹腾了。
　　*****
　　深夜，龙源矿山的温度急剧下降。
　　原本已经开始浅眠的蒋林静嗖得一下坐起来。
　　蒋林静着急的看向四周。四周围，此时完全没有任何异动。
　　即使是她再用灵力发出探测，但是，还是没有异动。可即使这样，一种直觉告诉她，附近不对劲。
　　蒋林静用极快的速度，探测到自己养的灵兽都安然在附近。有的睡觉，有的耷拉着耳朵，四处观察。似乎，这些灵兽完全就没有感觉到异样。
　　可是，为什么她就感觉到了？
　　蒋林静静静再一次躺下，唯独这一次，她躺下的时候，手里握着一把剑。做好充足准备，似随时打算要冲上前去与敌人应战。
　　可是，敌人就像是根本就没有出现一般。
　　黑暗中的蒋林静微微皱起眉头。
　　她无比肯定，附近有人，可是她却察觉不出……
　　这一种情况远比她敌人就在眼前，要让人感觉恐慌。
　　蒋林静很不喜欢这一种感觉。
　　就在这时候，蒋林静只感觉到一股强劲的敌意，朝她身上刺来。
　　蒋林静的反应，自然也是极快的。
　　可是，她还是受伤了。
　　就在这时候，琮寰天已经把她一把拉到身后，凌然的风，狂烈的吹拂在他们耳边，所有的灵兽都立即处于备战状态。

　　☆、第388章 388分析4

　　388分析4
　　但是，眼前一片的漆黑，即使如此，漆黑对于灵兽而言，也不是什么大问题，只要具有一些灵智的灵兽，都已经具有最基本能够夜视的能力。
　　灵兽嘶吼，灵兽咆哮，它们都已经感觉到一股可怕的气息就在它们周围。
　　风还在吹，空气中突然渐渐开始弥漫出一种独特的花香。
　　“这个人会隐身不成？”琮寰天愤怒。“你怎么样？”胸口的一刀，可不轻。这个女人，这个一项小心谨慎的女人居然让自己受伤。
　　琮寰天眼里流露出愤怒与不甘。他已经用极快的速度去拉回她。
　　当刚才一股不一样的气息靠近的时候，他就预感到这个女人绝对可能去迎敌。尤其是在得知这个敌人很可能就是那个死去的男人的时候。
　　“这个男人没有死……”蒋林静轻声嘀咕一句。她站立在他身后，血从心脏部位极快的流下。
　　她微笑以对，似乎身上这一个明显的用匕刀捅上的窟窿，并没有在她身上，并没有对她造成任何的影响。
　　琮寰天翻出一粒丹药，“服下吧。很有用，一般我可舍不得拿出来……”
　　蒋林静想笑，其实她根本不介意身上流了多少的血，甚至这一身的血从身上慢慢流出来，让了她有一种感觉到痛快的感觉。
　　这些的血，只会让她记住此刻。
　　“是谁？”琮寰天问。
　　“太快了，你也没看清？”
　　“你离的可比我近，我能说，我根本就没有看到吗？”蒋林静轻声道。
　　“可以，但是，你这一刀就白挨了。”
　　此时，即使如此，看到蒋林静身上这一刀与之前她曾捅到王沧源心脏部位一模一样的心脏部位，就可以见，这人是谁。
　　这已经不用去猜了。这已经给了一个肯定的答案。
　　而且这答案已经很明显。
　　夜晚还很长，蒋林静此时身上的伤口已经愈合。
　　琮寰天给的丹药，的确是有着神奇的功效。
　　看着篝火，旁边所有灵兽围绕在他们，把他们护在中间。蒋林静才有闲空问道：“这续血生肌丹在买来花了不少钱吧？”
　　当初在鸿途阁她曾听闻这一枚丹药最少也要一百万两银子。
　　这吝啬的家伙居然能够舍得用在她的身上。
　　“放心，我身上还有一颗。”琮寰天看到她伤口已经愈合，自然也有了调侃的心情。
　　“呵呵，你可真是真人不露相，原来是个大土豪！”
　　“我可不是土豪……”琮寰天翻白眼，这一枚丹药几乎用掉了他三分之一的积蓄。
　　可见平日里他什么都没干，但是，在这方面是最最在意的。
　　“这厮真的没有死……”此时，他们都已经感觉到，这家伙离开了。
　　周围的寒意，已经越来越不明显，似乎正在被风吹散。
　　“未必，也许是另外一个人……”
　　“替身？或者是真身。”琮寰天眼眸静默一片。
　　“我曾在一本家族藏匿起来的古册上面看到过，某些个家族里如果有一对双胞胎同时降生，他们的生母会因为家族的原因，把另外一个溺死……这种做法虽然残忍，但，却也真实，因为曾发生过无数次。……”

　　☆、第389章 389结束1

　　389结束1
　　蒋林静不知道琮寰天想要说什么，她静静的听着。
　　“所以，在发生过无数次中，总有这么一两次的意外……”
　　“什么意思？意外……你指的是什么……”
　　蒋林静眯眼。有一股不舒服的感觉袭来。
　　她双眼盯紧这个在她身边，几乎伴随她在重生后一直到现在的家伙。
　　“或许，他们一个死了，另一个能立即感应到，救起他，并且赋予这个快要死亡的生命力，这也就是说，另一个会以极快的速度出现在死者的身边，然后再去救他……”
　　这，这一个说法，让了在场所有的人以及灵兽浑身上下都冒出一身冷汗。
　　这都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“这算什么，重生？可笑至极。”蒋林静都想要笑了。
　　蒋林静不想，她也不相信，这世上居然有这样的人。可是，内心里，却又不能把这所有的事解释清楚。
　　前世，她完全一点都没有察觉到琮寰天是有一个兄弟的。
　　“我从没有见过他的兄弟，一次都没有，哪怕前世我和他在一起这么长时间，哪怕一点点的蛛丝马迹都没有……他不可能有兄弟呀……”她仰头看向琮寰天，她想要从琮寰天的脸上看出哪怕一点点的端倪来。她想要让琮寰天肯定自己的想法。
　　琮寰天白了一眼这傻女人。
　　如果让他来说，前世这女人傻，被骗了一生，最后落得那样惨烈的下场，那么，这一世她还是单纯了点。
　　即使她腹黑那又如何，她毕竟是一个女人。
　　在修仙的道路上，任何的可能都存在。
　　不要把任何人都想的太简单。
　　琮寰天抬头仰望前面一座山峰，山峰的后面层层云叠，此时看过去，这一番景致，有些灰暗。
　　琮寰天继续说道：
　　“你不知道，但未必就他不曾有过，从现在各种迹象来看，他的确，千真万确有一个和他长相一模一样的兄弟。”这一点已经不用怀疑。从各处得来的线报，再有他们进到龙源矿山，那几头恶兽在矿山里发现的事实来看……
　　琮寰天继续分析：
　　“他把这个兄弟藏匿的极好，甚至是保护到极致……假设，上一次，你刺杀的那个人并不是他本人，那么这一次，绝对是他本人……”
　　琮寰天坚定无比的说。眼神在说出这话后，带这十足的锐利。
　　蒋林静眼睛一亮，继续听琮寰天说下去。
　　琮寰天见她听进去了，于是他继续分析，他先深深看了她一眼，眼里流露出一抹笑，紧接着立即就道：
　　“其一，不是说这两个人中间有一个受伤吗？甚至在进入龙源矿山后，还身上在流血？”
　　“是的。”这一点，恶兽和外面的守卫已经证明……
　　蒋林静点头。
　　“那就代表了，这两个家伙中的一个人躲藏了起来。这一点我们也已经猜测到。他为什么这样做，估计就是为的以防万一……
　　这个万一就是……假设那第一个出来现身的一个人有危险，他能有时间跑过来救人。

　　☆、第390章 390结束2

　　390结束2
　　我刚才在你把王沧源刺杀后，发现，他身上是一点伤痕都没有……不知道你是不是发现过这一点。”
　　对于这个，蒋林静早就已经知道。
　　伤痕，就是鉴别是不是当初自己刺杀的那个人。所以，当得知不是的时候，她立即痛下杀手，完全不给对方一点与自己讲解说话的机会。
　　就怕多给了一个机会，自己就错失了这么一个刺杀对方的机会。就怕这个人死不了。当时，她的杀招，招招致命，毫不留情。
　　可是，杀招又如何，难道这样的杀伐，还没有让那个人死绝。甚至还留有一口气。
　　“有没有一口气，我是不知道，但是，我知道，这个人即使短时间内真的死了，只要时间不是托的太长，他还有活下来的可能……”
　　现在对于蒋林静来说，最大的问题就是抓出这个人。哦，是两个人。
　　“找。不找到他，我心难安……”
　　“可是要怎么找……这矿山这么大，其实如果真的有人要真心躲藏，其实还真不好找。”
　　尤其，这个人，在暗处。
　　不知道是学了一门什么秘法，完全能让他们察觉不出他们，即使用灵力也探测不出。
　　要不是刚才一些细微的不对劲……
　　恶兽老大，眨巴着眼睛，立即道：“先疗伤吧，等吃饱喝足后再说……”
　　“吃，吃，标准就是一个吃货。现在好了，原本有两个，现在又来一个吃货。”懒货小彩的嘴最最毒辣。
　　蒋林静一点都不在意自己身上的伤，何况，服下琮寰天给的丹药后，已经伤口完全愈合，甚至刚才流失的血液，似乎已经都重新慢慢开始生长。
　　*****
　　“弟弟，你没有事吧？你干嘛这么傻？你知不知道，咳咳，你差一点就被……”
　　“哥，不用担心，我死不了，只要你活着，我就死不了，你不是知道的吗？”
　　“这是什么话，难道我愿意看到你受伤吗？”王沧源一脸苍白，刚才这个几乎没有任何修为的弟弟，去找他们……
　　“放心，我伤了她，想来，她现在也和我们一样，正痛苦着……”
　　“一刀子捅进心窝，也未必就真的能让一个人死，反而还要冒险……”
　　“我不怕。可是，我就是弄不明白，她是谁？我们认识她吗？为什么，她几次三番要我们命……”
　　“你敢肯定，她就是在那一条巷子里刺伤你的人？”王沧源皱眉问。他十分搞不懂，他从来不记得自己得罪过任何人。在他羽翼未满前，他绝对不会做这种事。
　　可是，却偏偏有一个人，想方设法要他们死。
　　“她这一张脸，我是不认识，但是，她身上的味道，我有些熟悉，当时，她是一个女的，即使现在她易容成男子……”
　　说道这里，他停顿了一下。
　　*****
　　任何人，只要藏匿起来，其实要找出来，真的很难。
　　蒋林静养的灵兽，此时一只都派不上用场。
　　“废物。要你们干什么？”蒋林静心情不好。
　　“女主人，我，我有话要说……”恶兽老三，也就是原先第一只被蒋林静契约的恶兽，此时磕磕巴巴，在被蒋林静一通对着他们大骂后，激动起来。

　　☆、第391章 391结束3

　　391结束3
　　似乎，这一只恶兽想到了它能表现的地方。
　　“女主人，我，我有话要说……”恶兽老三，也就是原先第一只被蒋林静契约的恶兽，此时磕磕巴巴，在被蒋林静一通对着他们大骂后，激动起来。
　　“说吧……”蒋林静根本就不相信这只恶兽的话。
　　“呃，我们之前不是有一块石头吗？我，我发现……一个秘密……就是，不知道……”
　　其实，这个秘密是恶兽早就发现的。毕竟，它与这一块石头相处的时间最久，而且，当时它还很私心的认为，自己可以不必说出来，因为完全女主人可能用不到。
　　但是，现在似乎不能够不说了。因为，这，这呜呜……女主人简直就把它们当成猪一样的动物，完全骂它们就是猪脑子……天呀，它这么聪明，是十只恶兽中间最聪明的一只。怎么可能和那一种低等的生物相提并论。
　　“说吧……”蒋林静皱眉，这家伙的面部表情，实在是太过于丰富。
　　蒋林静决定还是听一听这家伙的话再说。
　　“我们之前不是有一块石头……”
　　“石头，什么石头？”这话是琮寰天在说。
　　蒋林静一皱眉，立即就知道恶兽老三说的是哪一块石头。
　　蒋林静皱眉道：“可是你发现这石头上面的秘密……”
　　如果不是，铜铃城赌石场里的两个家伙也不会找上自己来。
　　蒋林静清楚这一点，当时，他们就透入出，他们所买的三块石头，都是宝。
　　当时，她只关心了琮寰天手里这一条灵龙。
　　蒋林静立即道：“快说，不要废话连篇……”
　　“呃，是的，是的。”恶兽感觉，自己好好表现的时候到了。
　　恶兽老三先是在自己众多兄弟的面前，立即进到了空间，在紫恒木树下，把自己每天都要在这上面睡觉的两块石头抓起来，然后立即在十二个奴仆一脸奇怪不解的眼神之下，立即又从空间出来。
　　“就是这一块石头吗？”琮寰天认识这一块石头。原先是一块石头，被蒋蒂紫切开后，变成了两块石头，石头中间很平整，甚至光滑无比。
　　琮寰天知道，这石头这些天都是被这只恶兽用来当枕头的。
　　“有什么用？”
　　“这石头上面的石墨，是好东西，……”说起这个，恶兽老三就想要偷笑了。
　　有一次，它睡着，然后发现了这一个秘密。
　　“石墨加上这一种丹药，就能够隐身，甚至把自己身上的修为都能够隐藏起来……”
　　琮寰天震惊。
　　蒋林静当然也震惊。
　　“这，不可能吧……”这一块石头，当初自己弟弟切开的时候，这石头里面是一片漆黑，与了别的矿石虽然有点颜色上面的区别，但是，里面一点矿晶都没有，自然……这石头就没有被任何人重视。
　　现在，居然说这石头是一块石墨。
　　什么样的石墨能够配合丹药，就能够隐身？
　　“这是晶石，呀，这一整块都是晶石。”琮寰天在细细观察后，立即发现了这个端倪。
　　当时琮寰天为什么就没有看出来呢？
　　“我哪里有这个时间？”琮寰天皱眉。暗道你们姐弟那小心眼。

　　☆、第392章 392结束4

　　392结束4
　　蒋林静不说话，其实，在琮寰天在自己空间的时候，他也有大把的时间观察，可是，他却也完全没当一回事。只是知道这一块石头现在被当成了一个枕头来用。
　　就是这么简单。
　　所以，很习惯的，大家都不重视，他自然也不会去好奇。
　　这，这么一块如此大的晶石，现在就出现在他们的眼前。
　　恶兽还在介绍这要怎么用。
　　*****
　　在一天一夜后，蒋林静找到王沧源的老巢。
　　这一回，这两个人同时出现在蒋林静的面前。
　　如此相似的两个人，让了蒋林静完全不敢相信。
　　她出现在他们面前，他们一点察觉都没有。凭借他们现在的修为，还有两个都受伤的轻快来说，真的是不可能察觉出。
　　为什么这世上有两个王沧源？
　　对于这个问题，蒋林静完全已经懒得去理会。
　　蒋林静只是知道，她现在就要这两个人同时死亡。只有让了他们同时死亡，他们才会真正的死去……
　　因为，这样他们其中的一个就来不及去救另外一个。因为，这完全没有这个时间好不好？
　　蒋林静非常干净利落的解决掉了这两个家伙。
　　甚至把他们的灵魂锁在一块很普通的圆石内，再用火球燃烧。
　　“好恶毒的手法……”耳边飘来一阵叹息。
　　“这就恶毒了？你似乎太单纯了一点……”蒋林静邪笑。刑王爷被放出来生火。干奴隶该干的活。
　　“呃，我可不单纯，我只不过是失忆了，就是这样而已……”
　　刑王爷被蒋林静喂食的失忆丹，到了现在已经醒过来。醒过来后，他就被空间里的十二个奴隶赶去生火做饭。
　　刑王爷在蒋林静面前强调这一点。
　　蒋林静一点都不介意他的说辞。
　　火堆旁边的琮寰天甚至在矿山中猎来了两只野兽。
　　野兽巨大无比，外皮却极其坚硬。不知道是什么动物。
　　问了这里土生土长的十只恶兽。
　　恶兽们的回答都是：“我们从来没有见过。不过应该很好吃才对……”
　　恶兽们已经此时口水直流了。
　　这一股子的烤肉香味，不断的迎面而来。
　　“怎么可能没见过，这肯定在说谎……”
　　“呃，这是实话好不好？”恶兽老大一个白眼丢过去，直接大方的送给两个吃货。
　　“呃，这怎么说？”蒋林静眯眼。难道矿山里面，还有什么她所不知道的情况。
　　现在，对于蒋林静而言，解决了王沧源，这一回已经明确他们死了也不能转世投胎后，她的心情特别的美妙。
　　“每年，这个时节，我们这个矿区，都会出现一些我们都没有见过的野兽……所以，我们这矿区里的食物，是永远吃不完的……”
　　“怎么出现的？”琮寰天好奇。
　　“莫名其妙自己出现，之前也不知道是在什么地方躲着，可是，在这个时节，就会出来吃矿区里的矿源。所以，只要我们守住矿源，我们这个时节日子会过的很不错呦。”
　　恶兽老大，很喜欢自己这个把守了几千年的家呢。

　　☆、第393章 393晶核1

　　393晶核1
　　“日子会过的很不错吗？”蒋林静略作了一下沉思。
　　蒋林静点了一下头后，看向琮寰天。
　　显然，这厮眼睛里流露出与自己一模一样的一抹欣喜。
　　是的，是欣喜，一点都没有错。
　　“真是没有想到，原本以为把矿山里的矿石全部挖走后，这里就不必再来了……没想到，还有意外的收获。”
　　蒋林静意外之极
　　琮寰天更好奇的是，这些的动物，具体是从龙源矿山哪一个地方钻出来的。
　　“呃，这个，这个我们怎么知道，我们只知道这个季节反正会有很多的动物，很好吃，很肥美，就这样自己送上门来……所以，我们只要住在这里，食物是不会缺的，唯独要做的就是每日做点修炼功课。”
　　恶兽老大在说。其实，它们恶兽霸占龙源矿山几千年来，日子真的很不错呦。
　　这是自然的，蒋林静白了一眼恶兽们，这个地方这么多的矿源，它们这些恶兽如果不知道好，怎么可能霸占着。
　　这些的矿源，他们定然是知道外面的那些修士，以及那些大能们，想破了脑袋都想要得到。
　　这些矿源是如此的珍贵，一点点的矿源，听说就可以提炼出一件上品的兵器。
　　这，是一个多么可观的数字。虽然，她蒋林静至今还不能够炼化这些矿源，但是，一旦参透，那……
　　这个是无法想象的。
　　“哦，对了，女主人，我忘了告诉你一件很重要的事……”说起这个，恶兽老三，也就是第一只被蒋林静契约的恶兽。它此时认为，自己表现的时候又来了。
　　眉飞色舞，在恶兽老三的脸上变化着。
　　“说吧……”蒋林静感觉有些的头痛。不知道自己与这只恶兽契约了多少时间了，可是，它一只什么都没有透露，非要自己来到龙源矿山后，这只恶兽似乎就能够想起些什么很重要的事。
　　这些，对于蒋林静来说，真的是……
　　蒋林静想骂它吧，可是现在真不是时候，万一骂了它，凶了它，这只恶兽把该说的都吓回自己的肚子里……
　　这可怎么办？
　　“说吧。”蒋林静再一次对恶兽老三说。
　　恶兽老三在蒋林静养的另外两只懒货，以及吃货面前，那是一个拽了起来。
　　得意洋洋的脸，让了蒋林静很是恼火，更别说是那四只脾气并不好的灵兽了。
　　“嘎嘎，拽个毛。”五彩魔兽首先发表观点。
　　“嘎嘎，毛都掉了，还想拽。”小黑更腹黑，不过，最近似乎有些腹黑过头的样子。
　　“嘎嘎，白痴。”
　　“不，是二百五才对……”小灰立即纠正。
　　小灰和小彩更也是不甘示弱呀。
　　蒋林静的脸色更差了，身边灵兽太多，真的是一件很麻烦的事情。
　　在重要的时候，就容易不管三七二十一插嘴发表自己的观点。
　　这是一个很不好的习惯，要知道。
　　“好了，快说……”显然，蒋林静已经有些不耐了。
　　“呃，好的，好的……呃，我要说什么了，呜呜，都是被这些蠢货给打断了，我，我真的是要命呀……”

　　☆、第394章 394晶核2

　　394晶核2
　　恶兽老三，一脸的表示自己很倒霉的样子。
　　这一回，蒋林静直接就是上手同时也送上一脚。
　　“呜呜……疼死我了……”
　　“皮糙肉厚，疼个屁……”五彩魔兽立即反驳。
　　这一回，蒋林静连同五彩魔兽也是一通的教训。
　　恶兽老三吼吼叫了一通，仰天咆哮过后，把自己的不满对老天一通的抱怨过后，立即回归正常了。
　　恶兽老三道：“呃，我要说的是，这些的野兽体内，都有一些晶核。”
　　“晶核？”天，当得知这个重要事件的时候，蒋林静是激动的。
　　晶核，这可是稀缺的物种。
　　要知道，这世界上灵兽本来就少。当然，她身边聚集的这些已经被自己契约的灵兽不算。
　　所以，在灵兽都不见几只，更别说是普通的野兽体内能够找到晶核，这，怎么说都是不正常的。
　　“这些晶核我们也能够直接食用，也可以炼化的……”
　　“这个是自然，可是，刚才我打到的两只野兽，体内可没有什么晶核……”琮寰天刚才可是收拾这两只野兽的。所以，对于有没有晶核一事，他比谁都清楚。
　　听到晶核这两个字后，琮寰天认为，这是一个好事。
　　他相信蒋林静和他此时是一样的想法，都想先在这龙源城矿区内多呆上几天。
　　“我想，这一定有一个地方，有这些野兽聚集着……”蒋林静开始分析，眼眸微微发沉。
　　了解她的人都知道，此时绝对不能惹了她。
　　不然，会倒霉的。
　　“事情是这样的，我们在这里生活了这么长时间，但是，我们并没有一天发现这些野兽具体生活在哪里，之前，我们也是花了很多的时间去寻找这个地方，可是，根本没有找到……”
　　恶兽老大认为，此时不能够再让自己家的这个老三发表评论了，自己最好是多说一些，在女主人面前引起她的重视才对。
　　蒋林静点点头。
　　这个话，她相信。因为，这些个已经与自己契约的恶兽，即使再狡猾，她也能够感觉到它们是不是在对自己说谎。
　　显然易见，它们这些的恶兽也是想要找出这个地方来的。
　　琮寰天倒是一点都不以为然。“我认为，这个地方这些家伙一直找不到，很可能这个地方有结界？或者……这里藏有一个秘境……”
　　万年来，这里都几乎没有被人涉足，光只是靠这几只灵兽，怎么可能知道秘境的所在。
　　不是琮寰天看不起这几只恶兽，毕竟它们也在这里霸占，哦，是占据了这么多年。
　　但是，他们还是要讲事实的。
　　每年这个季节，或许是这个秘境，或者是结界开放的日子。于是，这些的野兽就从秘境或者结界里面跑出来。
　　到时候是不是还能够找到这个回去的地方呢？
　　蒋林静和琮寰天此时突然都同时想到这个……
　　“我打算再等等，……”
　　“嗯，我打算今天开始，多去找几只野兽……让了这些的野兽以后带领我们去找这个地方……”
　　琮寰天说完，蒋林静怒了。

　　☆、第395章 395晶核3

　　395晶核3
　　这家伙，脑子真是够用呀。这么快的时间就想到了这么一个好方法。
　　真是有够……
　　不过，自己还是需要他帮忙的。
　　毕竟，这家伙有些办法，还是比较讨巧的。比如逮捕野兽方面。
　　蒋林静就从来没有去真正看过这家伙抓捕这些凶残的野兽。
　　但是，琮寰天对付它们，似乎完全都不用费一点力气。每次都能够很轻松的抓捕到。
　　说干就干。
　　琮寰天就开始准备了起来。
　　蒋林静不管这些，蒋林静只开始找寻这些的野兽，见到可能有晶核的野兽，立即就挖走。
　　很快的，在龙源矿山中，蒋林静养的这些灵兽，都快要变成吃货了。
　　至少，在这一段时间内，体重都是暴增无数……
　　两条肥虫的肚子已经圆滚滚的。
　　晶核蒋林静一共找到五颗，都是同一种颜色的晶核。
　　虽然只有找到五颗，但是，她猎杀的野兽可不少，最少也有百头。而且都是大型的。
　　“肉吃不完，就做成肉干，……”蒋林静想起自己家里还有一个吃货弟弟要照顾一些。
　　“呃，怎么可能吃不完，我一顿就能吃完了……”在又抓到一头百斤重的野兽后，五彩魔兽眼睛都亮了。
　　这一头野兽，五彩魔兽打算帮忙。毕竟，似乎它也知道，吃的似乎太多。
　　五彩魔兽喜滋滋，就看向蒋林静。
　　五彩魔兽向蒋林静表达了自己的这种想法。
　　蒋林静当然是很乐意的。
　　“好吧，你们都来帮忙……”蒋林静这样说。
　　“呃，它们都是懒货，我让了它们帮忙已经说了好多遍了，算了，既然它们这么懒，我又这么勤快，还是让了我来干吧……”
　　五彩魔兽这样的说。
　　蒋林静点点头。
　　其实，对于五彩魔兽的话，蒋林静是一点都不以为然的。
　　蒋林静认为，最多也是干一会，立即就歇菜。
　　但是，出乎了蒋林静意料之外。从这一头野兽的剖杀，到了最后上架子烤，五彩魔兽干的可带劲了。
　　“呃，似乎有点的不对劲……它，它该不会是冲着晶核去的，毕竟，这剖杀都是由它一个完成的……”
　　对于这一种怀疑，就像是滚雪球一样，越变越大。
　　渐渐的，所有与蒋林静契约的灵兽，都已经开始不相信今天表现实在太，太不同反响的家伙。
　　“呃，我难得做一点好事，真是没有想到，居然是会如此……”
　　五彩魔兽摸着自己的小心脏，表示很是不理解。
　　但是，事实上，是不是偷吃晶核，在晚上的时候，五彩魔兽自己就告诉大家了。
　　当然，这货也不是会主动招供的，只不过是……
　　“啊，我觉着好难受，我好像体内有一团火在燃烧，只要我静下来想睡觉，可是，就感觉自己正在放在火上烤……”
　　蒋林静眯眼，这，这完全就是像……
　　“呵呵，我看你家的灵兽太狡猾，一定是偷吃了晶核才会有如此的……”
　　蒋林静点点头。
　　蒋林静立即就上前逼供了。
　　瞒着自己，在自己不知情的情况之下，做出这样的事，对于蒋林静来说是绝对绝对的不会被允许以及被接受的。
　　在五彩魔兽实在受不了的时候，它怎么可能不老实交代。

　　☆、第396章 396晶核4

　　396晶核4
　　“呃，要不，要不我吐出来？”五彩魔兽眨巴着眼睛，尽量表现出自己很可爱的一面。
　　但是，这一招难道还适用吗？
　　当然是不适用的。
　　既然是如此，蒋林静自然是不会如此简单的放过它。
　　贪吃可以，但是，不能有心计。
　　“快呀，让了一让，我，我现在就把这晶核弄出来……”
　　“呃，吃下去的晶核现在还能弄出来，不是早就被吸收了才会有这样的症状？我说，你家的灵兽还真的是很能搅合……”
　　琮寰天真是忍不住不吐为快了。
　　蒋林静叹息。这都吃下去多久了，尤其是灵兽，它们的肠胃道特别好，对于吸收一说，那是更别提了。
　　现在，眼前，让了她说些什么才好呀？
　　“我看你都快要进阶了，你还是忍住吧……”蒋林静不得不告诉这一个对于五彩魔兽来说，能让它异常欣喜的事。
　　“呃，我，我根本就不想进阶，这，这样太痛苦了，至少也不能用这样的法子进阶呀？”
　　五彩魔兽快要被自己贪嘴气死了，现在，这吃下去后，这样的痛苦真的是太难形容了，原本它还打算吐出来，说不定就搞定了，可是现在……呜呜……它想哭一场……
　　五彩魔兽这一般作态，在其它灵兽看来，简直就是在装。哼，早知道它这么有心计，干嘛它们不上去假装帮忙实则……
　　五彩魔兽进阶很顺利。
　　进阶后，五彩魔兽的体型一下子变大了很多，而且，外形已经不再是一条小虫子了。
　　现在，外形就和一只刚刚孵化出来的小肉狗差不多……
　　全身肉呼呼的。张开两只萌萌的眼睛，嘴巴耳朵都有点呆萌的样子。
　　“呜呜……”小黑这一回快要哭死了。这一回自己的大哥狡猾至此，居然是偷吃了晶核进阶了。
　　只不过是一枚晶核就进阶，这是不是太过分了。
　　小黑跑到蒋林静那边，“我也要一枚晶核吃……我也要进阶呀……”
　　蒋林静一个白眼，在她还没有开口的时候，原本还在装呆萌的家伙，立即就冲上来，“呃，小弟，你别闹，这晶核哪里是随便能够给人的……你看，这得之如此不易……我们现在就要凭了自己的本事进阶才对……”
　　这样的带有空泛的话，也就这只小魔兽说的出来。
　　五彩魔兽让了小黑做在自己的身上，毕竟，现在五彩魔兽可是比了小黑大了几十倍呀。
　　这进阶，看来好处真是多，原来能让了自己长大滴……
　　不过，五彩魔兽再偷偷看一眼自己的小弟。想来，这小弟品种就是如此，它又不是自己的亲弟弟，所以，估计永远是都不会长大的。
　　五彩魔兽嘿嘿偷笑了起来，而且笑的有些的疯狂。
　　蒋林静就听到这刺耳的声音。
　　“以后，每天给我抓十只野兽回来，不然，没饭吃……”
　　蒋林静可不管这些，不要以为，你进阶了，我就不忘了你做过的事了……
　　哼。算计她的晶核，必须给她找到十枚晶核才行。

　　☆、第397章 397获取1

　　397获取1
　　蒋林静把自己要说的话，现在需要五彩魔兽用十颗晶核赔偿自己。
　　这个意思表达给了五彩魔兽听。
　　五彩魔兽瞪大了眼珠子，显然这是不敢置信的看着蒋林静。
　　蒋林静把手一摊，表示不给，就没饭吃。
　　五彩魔兽转身就骂：“坏女人，我真是小看她的歹毒了……”
　　“大哥，你这可不对，至少瞧，你吃下晶核后，身体一下子就变大了哦……”
　　小黑很是羡慕的，小黑也想自己的身体变大。
　　五彩魔兽一个白眼丢过去，现在不是这个问题好不好，如果它能够找到十颗晶核，那代表了它能更有本事，进阶的速度更快。
　　呜呜，它干嘛要贪嘴，贪嘴呢？
　　吃了一颗，结果用十颗还给人家。
　　真的是，歹毒的女人……
　　肉呼呼的五彩魔兽，琮寰天倒是感觉挺好玩的。尤其，尤其这个手感，就不错。
　　上面的毛，在进阶后全部退掉了。
　　而现在五彩魔兽身上的肌肤，那简直就是肉粉色，很是可爱。
　　许是过几天，就又能够长出五彩的绒毛的。
　　琮寰天和蒋林静原地休息的时候，琮寰天就会抱起这只脾气还没有恢复过来的小魔兽抚摸。这手感肉呼呼，当一个免费的暖炉是在适合不过的。
　　但是，五彩魔兽可不是随便人都给碰触的。
　　蒋林静吃好饭，开始修炼。
　　先是用精神力探测了一番周围可是安全，在安全后，立即招呼了小黑过来：“设起结界……”
　　“呃，不朝前走了吗？”小黑问，不是说要让了大哥去打猎吗？
　　“嗯，先原地休息。”
　　蒋林静看了一眼竖起耳朵，此时嘴角微微翘起的五彩魔兽，这样说。
　　“呃，好的，女主人，你说什么，我都听你的就是了……”
　　蒋林静很满意。
　　在小黑把结界设起来后，在最后一秒，蒋林静轻轻抬手，一道凌厉的玄力，把还在原地吃饱喝足，谁都不愿意给碰触的五彩魔兽丢出去。
　　哼，偷吃了她的东西，必须还给她。
　　“啊，这是干嘛呀，我可是什么都没有做，女人，你这样是不是太过于腹黑了……”
　　蒋林静笑了一下，腹黑，那是她的本质，白痴，现在才知道。
　　琮寰天一脸可惜的看到自己的暖炉被丢走。
　　琮寰天慢慢靠近蒋林静，然后蹲下身，在她旁边开始盘腿坐下。
　　一脸的欢喜，看了看这个在他过来后，一直紧闭眼睛开始打坐修炼的女人。
　　看了许久，就这样静静看着，什么都没有用做。
　　蒋林静很满意。
　　这样就好，她可不希望在自己修炼的时候，被人打扰了。
　　小黑现在可没有闲工夫去看这两个主人。
　　小黑跑到结界边缘，虽然小黑很想跑出去与自己的大哥同甘共苦，但是，理智还是告诉小黑，可千万不要这样做。毕竟，这不是很明显的吗？
　　女主人会不高兴的呀。
　　现在，对于小黑来说，它所要做的就是，乖乖的，只要结界外面的大哥没事，那就没什么了。到了明天早上，女主人和琮寰天都休息好，打算要继续朝前行走的时候，这结界自然是会让了它打开的。

　　☆、第398章 398获取2

　　398获取2
　　“放我进去。”五彩魔兽与小黑面对面。
　　小黑摇头，瞪大眼珠，嘴巴抿嘴。
　　“死小子，你不想活了？居然敢不听我的……”
　　“大哥，女主人这样做肯定是要惩罚你，你还是乖乖在外面吧……”
　　“我饿了，白天都没吃好饭……”五彩魔兽立即就说。
　　“大哥，那是因为你在吃饭的时候动着脑筋要吃晶核呢……”这是事实，哪怕小黑都看的出来。
　　五彩魔兽那是一个气呀。
　　这算个什么鸟事。
　　不见是一粒晶核吗？
　　就在这个时候，小黑傻眼的看到自己大哥身后，一团阴影照下来。
　　“呃，为什么这样快就引来了野兽呢？”小黑嘀咕，这下子，自己大哥真的要……
　　小黑真的是很为自己的大哥担心好不好？
　　“晶核，晶核，我又看到晶核了……”五彩魔兽完全没有小黑所预料到的担心。
　　五彩魔兽看到野兽，现在就等于是看到了晶核。
　　五彩魔兽对于晶核现在可是无比的向往……
　　这一次，一共出现了五头野兽，野兽体型上看，可以发现，这是一个族群的，它们与狼外形外貌相似。
　　但是，体格绝对是……
　　蒋林静摇头，已经停止修炼的她发现，刚才自己丢在外面的一堆生肉，果然是能够招来这群恶兽。
　　白天辛苦了一天，结果野兽几乎没有再出现。不出现，就代表了出现晶核的可能性更是降低了不少。
　　蒋林静这也是没有办法的办法。
　　“留下几只，我在它们身上撒下一把能够让我们跟踪他们去向的金粉……”
　　“嗯，不过，现在可能不行，瞧，这头小魔兽已经杀红了眼，估计不会停下来……”
　　琮寰天笑着看了她一眼，立即在蒋林静完全没有预料到的，冲出结界。
　　五彩魔兽扑上去撕咬一只，琮寰天就救下一只。
　　在野兽逃离的时候，都是还很感激的看了一眼琮寰天。
　　琮寰天就对它们呲牙咧嘴一笑，并且还告诉它们：“快点逃走，这里不是你们该来的，这是一头百年难遇的恶兽……凶残的程度，完全不是你们所能够预想到的……接下来，我来制服它，尽量帮你们拖延时间吧……你们快逃……”
　　琮寰天的话音刚落下，就在十几只野兽中间，有两只立即就转身逃走了。在逃走的时候，还无比感谢了一番琮寰天。
　　琮寰天眯眼，立即就知道这两只野兽身上定然有晶核。
　　只有身上有晶核的，才开了灵智，能够听懂他的话。
　　琮寰天是谁，对于他来说，绝对不会放过任何一个机遇从眼前溜走的。
　　只见一道犹如青烟的身形，急速冲向前，在冲向前的时候，手中已经握住一把尖利的长剑，长剑在眨眼间，已经剑身染成红色。
　　“两头野兽，身上定然有晶核，不准偷吃。”
　　琮寰天在斩杀两头野兽后，旋即就转身，对假模假样过来打算要收拾残局的五彩魔兽这样说。
　　五彩魔兽一听当然是着急了。
　　怎么滴，靠，我辛苦半天，结果好处都被你捞了去？
　　这，这天下还有这样可以说理的地方吗？

　　☆、第399章 399获取3

　　399获取3
　　五彩魔兽是绝对不会干这样傻的事的。
　　五彩魔兽立即就与琮寰天对着干。
　　小黑在结界里面，看得自己大哥这性子，真的是替它捏一把汗。
　　这，这个男人比起女主人来说，更加不好对付，而且，更加残忍呀。这个大哥，这一回肯定要倒大霉了。
　　琮寰天立即就手掌朝前劈去，手掌上的玄力，以他现在的修为，能够立即就就把前面的家伙劈成肉饼……
　　在强而猛烈的手掌上的玄力快要接近五彩魔兽后背的时候，五彩魔兽也是有察觉的好不好？
　　五彩魔兽立即就后退了一步，也就是这一步之差，才救下了它的小命。
　　五彩魔兽立即就感觉到头顶上的玄力朝前面狠命扑过去。
　　两头野兽立即变成肉泥。
　　在肉泥中间，琮寰天立即就感应到两颗晶核的所在，毫不犹豫的就弄到手里。
　　随即，琮寰天就把晶核丢进结界里。正好落到蒋林静的手上。
　　“真不错。”蒋林静对手中的晶核很是满意。
　　小黑就这样，看着自己的大哥，白白的给人当了枪来使用，而且还是免费的，这，这真是血淋淋的教训呀……
　　琮寰天立即就又把剩下的野兽身上下了一道跟踪金粉。薄薄的一层金粉，完全没有让任何一只死命逃跑的野兽察觉到。
　　琮寰天干完活，看了一眼傻掉的五彩魔兽，对它俏皮的眨了一下眼，立即琮寰天飞掠进了结界内部。
　　五彩魔兽反应可快了，立即也跟着就往回跑。打算进到结界里面，里面现在有晶核呀，嘎嘎……它最喜欢吃的就是这个玩意了。嘎嘎……
　　“碰……”震耳欲聋的撞击声，就这样在小黑面前响起来。
　　“嘎嘎，靠，混蛋呀，为什么不放我进去，臭小子你想死呀……”五彩魔兽可不敢再去得罪蒋林静，但是，眼前这个与自己隔着一道结界的小黑，五彩魔兽自认为自己就是它的老大，自然是想怎么训斥这混球几句，那都是没有问题滴……
　　“活该，活该……”小灵龙也不知道是什么时候，已经站到了小黑的身旁。要知道，小灵龙现在的体型可是与小黑不相上下。
　　小黑现在只要是看到和自己差不多体型的灵兽，那是一个好感度蹭蹭蹭往上面冒呀……
　　小黑一脸哥俩好的往小灵龙面前凑。
　　要知道，小灵龙这家伙本来性子就极好，绝对不是与五彩魔兽这家伙脾气暴躁一般，动不动就能火爆脾气上涨的。
　　小灵龙先是对小黑友好的一笑，然后立即就道：“你大哥这一回，真是倒霉……”小灵龙表示很惋惜的眼神。
　　“呃，这，这还好……”小黑岂是能够说，在它和大哥与女主人契约十多年的时间里面，这个大哥被女主人用更惨烈的方法整治过吗？
　　肯定是不能够的。
　　不过，这个大哥呀，被整治了以后，就会过一段时间，立即当作什么事都没有一般。小黑有时候想想，自己还是很佩服自己大哥这厮滴……

　　☆、第400章 400获取4

　　400获取4
　　“你怎么样，男主人对你可是好？”小黑凑过去，很是亲密的把嘴巴往小灵龙耳朵旁边凑。
　　这远远看过去，这两个灵宠，这关系，还真别提有多友好了。
　　“男主人空间的事，都是我做主，空间里有多少灵兽，我最清楚，男主人可是对我信任呢……”小灵龙很平静的在叙述这一件事。
　　要知道，这事，可是谁都知道的好不好。所以，此时说起来，还真是没什么特别激动的。但是，这很平静叙述出来的话，却更是具有杀伤力好不好。
　　“啧啧啧，真是羡慕你呀，唉，我们女主人的空间，唉，我可做不了主……”
　　小黑带着羡慕，带着憧憬，这样说。
　　小灵龙听到小黑这样用一种很是认真的口气说，小灵龙倒是糊涂了。
　　小灵龙立即就用一脸不解的语气问：“嗯，你们又不是女主人的灵兽，干嘛，干嘛要让你们在她的空间里做主？你们是不是想的太多了呀？这样可不好？”
　　“呃……”小黑瞪大眼珠子，搞什么呀，小黑暗骂。在小黑心里，小主人和女主人那是一样的好不好，即使它和大哥是与小主人契约的，但是，那有什么差别呀。
　　哼。这是在向自己炫耀不成？
　　小黑心情不美好。不过，小黑还是喜欢与这个体形还有身形都差不多的家伙相处。因此小黑的小手还是没有在小灵龙肩膀上拿下来。
　　这一幕又一幕，小黑与小灵龙关系在五彩魔兽面前突飞猛进的增长迅速，让了五彩魔兽心里不爽。
　　五彩魔兽一个劲的在结界外面咆哮。
　　蒋林静可不会去管它。
　　蒋林静看向琮寰天，这厮从刚才的手腕上就可以看出，这是比了谁都腹黑呀。
　　“故意的吧？还让这些野兽对你表示感谢，然后再说那一通话，这，可真的是……”
　　蒋林静摇摇头。
　　琮寰天重重的叹了一口气，这女人，还真是难缠呀。估计自己怎么干，怎么得到这晶块，估计她都会说上自己几句。
　　“你不要给我吧……”琮寰天故意伸出手，对她笑，等着她上钩。
　　“下辈子都不会给你……”晶核是修炼的最好能量源。
　　只要有了这晶核，每天吸收一点，修炼的速度会提升几倍。当然，有些人不会真的把晶核去单纯的拿去修炼。
　　因为这样太浪费了。
　　一般修士，可不会这样有闲钱的。如果有闲钱，首先就是去买各种装备了。
　　蒋林静和琮寰天，用这样的方法，在龙源矿山极快的捕杀野兽。在短短十天之内，得到了五十多块晶核。
　　晶核品质参差不齐，但是，都是极好的。都是能让了五彩魔兽眼馋的好东西。
　　“吼吼，现在，我都还给你多少块晶核了，你，你给我一块吧……”
　　已经尝过晶核的美味了，让了它如何能够不再想要尝着去吃一个。
　　提升自己修为是其次，似乎，还能开启自己身上的秘密，这才是重点。
　　五彩魔兽很在意这个事。

　　☆、第401章 401躲藏1

　　401躲藏1
　　蒋林静犹豫了一下，她在想，要不要让了五彩魔兽进阶再快一点。
　　但是，如果这一次五彩魔兽又进阶靠的是晶核，那下一次，再下一次，这接二连三，最后都是靠大量晶核来进阶。
　　这，自己如果有这样多的晶核，干嘛还不用在自己身上来的快一点。
　　她难道不需要进阶。
　　笑话了。
　　蒋林静是小气的，谁也没有说，重生后，她会对自己养的灵兽大度一点。
　　“免谈。”
　　蒋林静不愿意与这只爱找事的五彩魔兽多说一句话。
　　因为，蒋林静感觉吧，这样真的是太无聊了。
　　“我没有多余的晶核，有本事，你自己去找……”
　　“吼吼，我，我，这些不都是我找来的吗？”五彩魔兽厚颜无耻道。
　　琮寰天听到这个话，就乐了。事实上，这些的野兽都是他打来的好不好？
　　蒋林静看了一眼已经很不乐意的琮寰天，她知道，自己养的灵兽这样的话，是又让了他不高兴。不高兴的理由就是这功劳被这只厚颜无耻的魔兽给抢了去。
　　蒋林静发现，最近几天，自从似乎来到龙源矿区后，琮寰天特别在意他在自己面前的表现。
　　蒋林静笑了一下，摇了摇头。反正，她心里无比清楚，这对于自己来说，绝对不会是坏处就是了。
　　蒋林静笑了一下。
　　“你家养的灵兽都是自私鬼。”在五彩魔兽还极力强调自己的功劳情况下，琮寰天不得不出声开始嘀咕了。
　　蒋林静笑了笑。这一点，她哪里是需要琮寰天对自己说的。因为，这一点在她看来，她比谁都是清楚的好不好？
　　蒋林静朝前，不再理会这些小事。
　　对，没有错，这些在她看来，真的全都是小事而已。
　　现在，对于蒋林静来说，最重要的是找出这些在龙源矿山，这个季节突然出现的野兽，它们到底是从哪里来的。
　　“这个方向真的没有错吗？”蒋林静这样问身旁一直跟着她的琮寰天。
　　琮寰天微微闭眼，稍微感应了一下。
　　眼眸瞬间张开的时候，长长的睫毛，带起好看的双眼皮的一双迷人的眼眸。
　　眼眸中的黑眼珠，似乎有灵性一般，对她一笑。
　　真是……
　　蒋林静有时候，还是难免会被这家伙外貌惊艳一番的。
　　不过，也只是一瞬间的恍惚而已。
　　有时候，琮寰天会察觉，有时候，琮寰天并不知道。当然，在他察觉的时候，他可是很得意的。
　　甚至，总喜欢收拾一下自己的仪表，换上一件价值不菲的玄衣，在蒋林静面前多走动几次。
　　蒋林静每次都会表示很无奈。
　　“方位确定，咱们现在就过去……”琮寰天显然这一次是没有注意到蒋林静刚才一霎那的闪神。
　　如果知道，准是又要耽搁行程，浪费不少的时间。被蒋林静骂上几句才作罢。
　　“嗯，现在就过去。”蒋林静已经做好准备了。
　　蒋林静接着扫视了一圈身边围绕的灵兽们。
　　对于他们此行找到龙源矿山那些野兽出没的地点，蒋林静发现，自己身边的灵兽们，几乎没有一个是感兴趣的，能让了它们提起兴趣的想要过去的。

　　☆、第402章 402躲藏2

　　402躲藏2
　　蒋林静于是道：“如果真有这样一个秘境，我允许你们，吃一颗晶核，至于吃下去是不是能够进阶，这就不是我的事了。”
　　听到这个话的五彩魔兽第一个打起了精神来。
　　“呃，该不会是又在骗我吧？我怎么就这么倒霉，总是感觉有人想动我的脑筋，骗我纯洁善良的心呢？”五彩魔兽开始嘀嘀咕咕，话语里的意思是那么的明显，表达了它已经对蒋林静失望透顶的含义。
　　蒋林静一点都不以为然。只是冷冷道：“如果到时候有谁愿意主动放弃，不要这一枚属于你们的晶核，我倒是一点都不会吝啬的收下……”
　　“那，那干嘛不现在给我们？”五彩魔兽真是这里最拽的。旁的灵兽心里即使有这样的想法，可是，却并不敢直接发表这个意思好不好？
　　但是呢，五彩魔兽可不是这样的。它呀，喜欢立即表达自己的不解与不满。
　　它就是这样的一只性格并不讨主人欢喜的灵兽。
　　蒋林静笑了一下，她用非常缓慢的语气，缓缓道：“这个，也要你们自己去捕猎到的呀，难道你们什么都没干，我就给你们晶核？我已经允许你们可以在那个地方，动手自己找晶核了……”
　　“切，这个地方有没有还是个问题呢？就这样和我们说了，这个女人，小黑小弟，我告诉你，真的是不可信呀……”
　　蒋林静的话，让了五彩魔兽又是对她非常的不信任。
　　蒋林静这一回可不再犹豫了。立即就一个爆栗子朝这只在进阶后，已经不能够在自己肩膀上站立，只能够在地上自己蹦跶朝前走的五彩魔兽脑门上重重一下子敲下去。
　　“呜呜，我，我真的是气死了……”五彩魔兽怎么都没有想到，这，这个女主人居然用这样卑鄙的手段，对付自己。
　　“光秃秃的，毛都没长出来，就这样拽，在这之前，你也先要有自己拽的资本好不好？”
　　蒋林静很是瞧不起这样的一种灵兽，光嘴上说有什么用。即使进阶了，对于蒋林静来说，还是一个不靠谱的吃货。吃的多，嘴巴还不牢靠，问题是还喜欢给你找茬。
　　“你的灵兽这是在找死呢？没想到，你对待它真是仁慈……”琮寰天的话，对于五彩魔兽来说，真的是很不适合的这这时候插嘴进来。
　　由此，五彩魔兽彻底与琮寰天对上了。
　　在五彩魔兽扑过去的时候，也不知道琮寰天是使用了一个什么法子，立即就让了这只五彩魔兽变得迷迷瞪瞪？
　　刚才那一刹那，变化太快，或者也可以说，是琮寰天出手太快。
　　谁都没有注意到，围绕着他们身旁的所有灵兽都没来得及看到琮寰天出手对付好不好？
　　“它怎么了？”蒋林静皱眉。在他出手对付的那一霎那，她的心情并不美好了。不是因为他对付五彩魔兽而伤脑筋，而是……
　　而是因为这家伙，又有一项藏私的本事，是她没有发现的。

　　☆、第403章 403躲藏3

　　403躲藏3
　　“幻术而已。它被我催眠了，现在的状态，只不过是处于一种半催眠的状态而已……”
　　“你可真是有本事……”
　　这一句话，旁人一听也许会以为这是在夸赞琮寰天呢，但是，只有琮寰天自己最清楚，这女人可是绝对不会对自己说一句好话的。
　　不过，不过，他一点都不介意。
　　谁让她做什么，都对上他的眼了呢。
　　两个人带着一群的灵兽们，在龙源矿山，几乎走了大概有一公里左右。
　　矿山峦叠，山路并不好走。好在，这些对于修行者来说都不是问题。
　　蒋林静和琮寰天直接跃上两只飞行灵兽的背上。
　　下面的十只恶兽，还有一只进阶后体型变大变重的五彩魔兽在下面飞奔。它们几乎都没有一句怨言，似乎都知道前面的晶核正在向它招手。
　　小灵龙继续趴在琮寰天的肩膀上，乖巧无比，完全与五彩魔兽这只惹事精是两种性格的灵兽。
　　“前面似乎……”
　　琮寰天皱眉。急速飞掠过来，首先映入眼帘的是一片层层叠叠的密林。
　　在空中盘旋了半天，绕了许久后，琮寰天和蒋林静都发现，他们已经回到了当初降落在龙源矿山平原旁边的一处林子。
　　“居然是在这里？”
　　“都往这边跑来了吗？”
　　“嗯，带有标记的一百零八只野兽，都已经过来……”
　　蒋林静听到这个数字，忍不住翻了一个白眼。这厮为什么非要凑出一百零八只野兽呢？
　　蒋林静道：“那就下去吧……”
　　“嗯，好。”
　　两人飞快的往下飞行而下。落地后，蒋林静环顾四周，这里极其静谧，他们知道，在这个密林里面绝对不可能只有一百多只野兽。
　　可是，这里，却这样的安静。
　　与他们之前曾来过的时候，差不多，只有一些鸟鸣，虫鸣声在林间发出微弱，并不大的声响。
　　一切是那样的正常。
　　可是，此时，他们已经确定，野兽们就在这里。
　　“估计是这里有一个通道……”琮寰天认为这个可能性极大。
　　“嗯。”蒋林静轻轻点了一下头，等着琮寰天再一次确认方位。
　　琮寰天确认方位，方法十分简单，只需要闭眼。
　　当然，这是对于旁人并不懂得这一行来说的。
　　事实上，琮寰天每一次确认方位，都闭眼，那是一件极其损耗精神力的事。
　　但是，琮寰天并没有因此放弃。
　　琮寰天很快的就发现了端倪。
　　“奇怪，似乎离着很远，但是……”
　　蒋林静看着琮寰天皱眉，缓慢的前行，在一块圆石旁边停了下来。
　　“我感觉，似乎在里面……”
　　蒋林静翻了一个白眼，这，这怎么可能，那些野兽大多数都是没有开灵智的。
　　属于真正的野兽。
　　所以，怎么可能它们能有本事自己钻到石头缝里面。
　　当初，五彩魔兽刚孵化出来的时候，也是因为有了小黑正好在旁边，五彩魔兽于是就霸占了这只会散发灵气，不懂得收敛自己身上灵气的小黑。还最后迫使这只纯良的小黑，让了小黑认它这只刚孵化出来的小魔兽做大哥。

　　☆、第404章 404躲藏4

　　404躲藏4
　　啧啧，厚颜无耻的灵兽，蒋林静至少到现在为止，活了两世，也只见过这样的一只。
　　其它的，都没有这样过分的。
　　蒋林静观察了一番这个石头，伸出手去触摸，发现这石头完全就是密实的。所以，这事情就变得很奇怪。
　　“你真的确定，这里面有通道？”除了这个可能有通道外，难道它们这些野兽里面，有比小黑更厉害的，能让了空心石头变成实心石头的菌种？
　　“已经离着越来越远了，但是，刚才消失的痕迹，似乎都是这里……”
　　琮寰天发现，这个地方，尤其是林子这里，野兽的脚印特别的多。
　　而且，这些的野兽完全似乎没有隐秘起来刚才自己留下的痕迹。
　　呃，野兽当然也不会隐秘。这，蒋林静收回刚才的话。
　　几乎是同时的，蒋林静和琮寰天决定做一件事。
　　就见他们两人，用了极快的速度，运起手里的剑。
　　这可都不是一般的剑，蒋林静的一把是它淬炼许久后，虽然神级兵器达不到，但是，三品是至少有的。
　　而琮寰天的这一把剑，可是他的大宝贝，十多年来，他可为了这一把剑花费了只有他自己知道的心血。
　　现在，如今，两个人，两把剑，两种剑光，同时以极快的速度不断朝这一块圆石劈去。
　　圆石是斜嵌在地面上大概35度角，此时，被这样的用力击打，却浑然似乎没有任何的影响。
　　“这是什么石头？”琮寰天气了。
　　“不管什么石头，显然已经并不能用这个办法了……”
　　蒋林静没有回答，蒋林静已经开始在一旁找起来……
　　“你是想要找开关？”琮寰天似乎心有灵犀一般，立即想到了某一种可能。
　　蒋林静轻轻“嗯”了一下，其实，这只不过是一种猜测。
　　但是这一种猜测，现在已经越发的明显。在用尽全力击打这一块石头后，想不到还是一点办法都没有。
　　但是，周围并没有如蒋林静所以为的什么机关的痕迹。
　　“难道，这机关是在里面？”蒋林静立即就想到了某一种可能。
　　这个洞穴每年都会在这个时节打开，释放出大量的野兽？
　　这是又一种猜测。
　　在找寻不到任何周围有机关的痕迹后。所以，现在，这个可能反而越发的增大了许多。
　　对于这一块圆石，他们完全探查不到里面任何动静。完全呈现出来的就是一块实心的石头。
　　第二日，琮寰天还在迷迷瞪瞪的时候，突然听到下面发出细微的响声。
　　响声起初并不大，后来越发大了起来。
　　而且，这种响声特别的奇怪，是一种摩擦的声音。属于特别刺耳的类型。
　　琮寰天立即就彻底醒过来。
　　昨天晚上，他睡在树上。蒋林静带着所有灵兽回到她空间去睡的。再怎么说，她空间里还有一个蒋林静用来炼药炼丹的小房子可以休憩。
　　“有动静了？”蒋林静立即凭空出现在他身旁。
　　“石头在挪动，很慢……”琮寰天咧开嘴笑了。
　　蒋林静也笑了。看来，这个季节还没有过去。

　　☆、第405章 405又一个秘境1

　　405又一个秘境1
　　如果这个季节没有过去，那是不是就代表了这些的野兽在安稳了一下后，还会继续大量的跑出来。
　　而，这些野兽一旦是打开这圆石大门的时候，那，那这就是他们进去的时机。
　　“等会如果真的打开这圆石，你进不进去？”琮寰天问身旁眼睛一眨都不眨，直盯缓慢挪动圆石看的蒋林静。
　　“自然。”这个问话，对于蒋林静来说，简直就是废话。
　　因为，这他们已经到了这一步，可以说，所有的艰辛寻找带有晶核野兽的踪迹，这已经是最后一步了。只要这一步到来，也就等于迈入了这个神秘之地。
　　不管神秘之地里面有什么，她蒋林静必须闯一闯。
　　“那好，你先做好准备吧……”眼前这一块圆石，也许在打开到一定程度，会涌出一股莫名的力量。
　　对于这种可能，蒋林静倒是没想到。现在听了琮寰天如此提醒，她立即小心无比。
　　“好的，我知道了。你也小心些吧……”蒋林静这样说。
　　琮寰天站在蒋林静的前面一步，因此，蒋林静并没有看到琮寰天此刻咧嘴呲牙笑的神情。
　　这要是知道了，准不会多说这一句话，让了他有此刻脑中的联想……
　　随着圆石里面发出的声响越来越大，圆石打开的速度也越来越快。
　　这似乎是成为正比的。
　　蒋林静和琮寰天，已经一旁几只他们契约的灵兽，都感觉到有一股地动山摇的感觉。
　　“奇怪的是，这，这么明显的震感，我们之前为什么就没有听到过，我们可是在这里生活了几千年呢……就连我们的娘亲也没有发现这里的端倪……”
　　恶兽老大立即站出来，发表自己的意见。
　　这么一说，蒋林静立即抬头，发现龙源矿山上空此时的结界，似乎笼罩下来的范围，都局限在这个密林附近。占了密林并不大的地方。但，范围已经整个把圆石周围的地方笼罩在结界里面。
　　这似乎是一个超强的小结界，或者，这是一个大结界里面，再衍生出来的小结界。
　　蒋林静笑了笑，这个发现，如果是第一种的话，那，那每年这个时节，他们倒是可以不费一点力气的离开。因为结界都笼罩在这里。
　　至于想要进来，那，本身就不是什么大问题。
　　只要不怕死，谁都可以进来。对于普通人来说，进来龙源矿山，可能有点的麻烦，但是，但凡有一点修为的散修，这都不算是什么。
　　王沧源不是带着他的弟弟进来了吗？
　　不过，现在他连鬼魂都不是。呵呵……
　　一抹残忍的微笑，流露出来。
　　不管怎么说，解决了这个麻烦，对于她蒋林静来说，这重生后的一世，这就是刚刚开始。
　　任何敌人都要消灭在萌芽当中。这才对。不然，任其任其肆意修炼，然后进阶，最后超越自己，把敌人养大……这不是她的风格。
　　现在好了，蒋林静站在附近密林的一棵大树上面，俯视下面这一个个陆续从已经彻底打开圆石跑出来的野兽。

　　☆、第406章 406又一个秘境2

　　406又一个秘境2
　　“我在想，这里面定然也有已经开了智慧的野兽，不然的话，怎么可能在几千年当中，都不会被这几只恶兽发现呢？”
　　琮寰天在说。说话间，就立即就去看那十只已经全部被蒋林静契约的恶兽。
　　琮寰天见到这几只恶兽都在不断的点头，想来，都是很认可他刚才这一番言论的。
　　但是，一旁的蒋林静嘴角却是一扯，这一扯，带着无奈。
　　恶兽，刚才一口气与它们八只后来的恶兽同时契约，它们身上的恶灵，她都能一口气同时转化，这，这样的恶兽对于旁人来说，也许还算是恶兽，但是，蒋林静现在可真是一点都不当一回事。
　　“也许是你身上的恶灵更大一些……”五彩魔兽这时候终于又嘴巴痒痒的，想发表一下它的见解。
　　蒋林静听了后，立即一个瞪眼过去，这死货，就不能够嘴巴消停一下。
　　蒋林静左手立即掏出一枚细针，眨眼就往这货身上射去。这一次两次，总不给它一点教训，这只小混蛋，会太把自己当一回事。认为她不会对付它。
　　“呜呜，呀哟，怎么好疼呀，我屁股好疼呀……这，这是怎么一回事……呜呜，是不是要上大号了……”
　　五彩魔兽叽里咕噜说了起来，同时不断的在树杈上面跳跃。使得这一棵大树这一根树杈上面的叶子猛烈的往后下面掉落。
　　蒋林静蹙眉，暗道不好。因为她已经发现下面有好几只野兽正抬头往这边看来。
　　这一看不要紧，立即他们站立的这几颗树下，立即就被包围了许许多多的野兽。
　　这，这至少也有百十来只。似乎刚才出来的，都已经聚集在他们属下周围。
　　有些能爬树的，已经这时候往上面爬了。
　　蒋林静皱眉。混蛋呀，死吃货，看你干的好事。这一下课怎么办？
　　他们不是没有对付这些野兽的经验，也不是不能够一口气对付下去。
　　要知道的是，这些野兽还在不断往圆石口跑出来。
　　这一个接一个，打死了一个，立即跑出来一个。这，蒋林静想，即使她和琮寰天的速度再快，可，也不能够这样源源不断的浪费了这力气去厮杀。
　　她蒋林静守在这里，难道不是为了要进入到此时这块已经打开来的圆石洞穴里面吗？
　　如果不顾一切的去厮杀，这哪里还能够有时间进去，还没有厮杀完毕呢，这，这就进去的入口可能又被原石封堵住。
　　“我看，你还是把它丢下去好点，它现在浑身上下毛都还没长出来，刚进阶呢，浑身上下肉嘟嘟的，又变大了不少，啧啧，正是对于下面野兽来说，肥美多汁的时候……”
　　这话，是从琮寰天嘴里说出来。说出来的时候，是那样的让人，哦，不，让了所有此时竖起耳朵，密切观察总喜欢顶嘴的这只五彩魔兽下场，会不会被主人惩治，如果不惩治，它们以后估计也可以按照这样的标准来试探。反正，旁边此时所有的灵兽，都感觉琮寰天太邪恶了。
　　这，这是要拿他们灵兽当作试验品吧？

　　☆、第407章 407又一个秘境3

　　407又一个秘境3
　　蒋林静点点头，她认为，这吃货不听话，自己就没有必要再对它们仁慈。那就这样办吧……
　　蒋林静并没有犹豫，立即就使了一个手法，把这只五彩魔兽往下面推去。
　　这魔兽，养了它十多年，好吃懒做，平日里几乎都不会看到它在修炼。所以，这时候，蒋林静认为，她是必须让了五彩魔兽去历练一番了。
　　丢下去后，蒋林静的眼睛自然看向正在想要大声喊叫，既想要去救自己大哥，又害怕下面此时有如密密麻麻全部聚集而来的小黑。
　　此刻，小黑都感觉自己的小心脏呀，“咚咚咚”跳个不停呢。
　　这，这女主人干嘛，干嘛往它这边看来。是不是也想要对付它呀？
　　呜呜，它怎么这么倒霉，十年前，懵懵懂懂的认了这个五彩魔兽做大哥。
　　虽然它的年纪比起刚刚才孵化出来的五彩魔兽要大上几千岁，但是，人家的性格本来就软弱了点，自然，自然在被这一只很强势的五彩魔兽大哥见到自己的时候，它立即扑过来，这五彩魔兽大哥就立即又是对它啃，又是对它亲，使劲又贪婪强势的吸取它身上灵气。
　　对于一只这样强势的家伙，软弱的小黑自然在性格上注定了自己的命运，只有认这只五彩魔兽做大哥了。
　　“小黑，我看你还是和你大哥一起下去历练一番比较好……”
　　蒋林静稍作犹豫，还是对小黑动手了。
　　“呜呜，我，我真是太倒霉了，我现在可是比我大哥还小呀，他们会一口吞了我的，呜呜……我死定了，死定了……严格说来，我现在还是一条虫子好不好？呜呜……完蛋鸟……”
　　刚才，在自己大哥五彩魔兽被推下来的时候，小黑心里还有点点的担心，想着要不要下去救自己大哥。
　　现在倒是好，完全就不必了。因为它不必再想，再犹豫了呀。
　　因为它也被女主人给推下来了好不好？
　　“呃，小弟，你真是够意思，都这么危险都知道来陪我……”
　　五彩魔兽被蒋林静弄下来后，此时可是忙得手脚并用，恨不得现在就长出十几只脚来呀。
　　为什么不长手，长脚，那是因为逃跑方便点。脚多，跑起来就快呀。
　　这些野兽，注意力如此一来，立即就被转移。
　　蒋林静可管不了这两只被她强逼着去修炼的灵兽。不管它们能不能对付这么多的野兽……
　　她只知道，不逼现在可真是不行。
　　后面十只恶兽，瑟缩着脑袋，立即就知道这个女人的底线在哪里了。
　　呜呜，这，这么高的底线，真是要命，一个不小心就会碰触到女主人的高压线好不好呀。呜呜……恐怖的女人……
　　蒋林静和琮寰天完全就没有犹豫。他们两人双双往下掠去。
　　琮寰天在前面，蒋林静紧随在他身后一步远。
　　几乎寸步不离。
　　他们两人此时看上去都是十分紧迫。
　　因为此时，这原石洞口附近正好没有野兽跑出来。也许是因为都跑出来了。也许是因为要过一段时间，再说……
　　现在，眼前，对于蒋林静和琮寰天来说，这是一个千载难逢的好机会呀。

　　☆、第408章 408又一个秘境4

　　408又一个秘境4
　　“进去后，要十分小心……”蒋林静在琮寰天的身后说。
　　毕竟，这家伙在自己前面，即使他在前面替自己阻挡掉不少的风险，可是，她却不想让他出任何意外。
　　“放心好了……”
　　得到腹黑的他这样一句话，蒋林静自然就真的放心了不少。但是，可也不敢把整个心都放下来。
　　两个人，就只有他们两个人往前面飞掠而下。十只恶兽都还蹲在树杈上面不肯挪动一步。
　　两个飞行灵兽，也在树杈上面。不过，对于飞行灵兽来说，它们一点都不担心自己的安慰，还很有兴致的看着五彩魔兽和小黑不断的厮杀野兽呢。
　　“这一下好了，它们倒霉的时候来了，嘎嘎……”“冷静，不能让了那些野兽发现我们……小弟，你太笨了，我真担心你……”小彩飞行灵兽，对自己弟弟真是操碎了心呀。
　　蒋林静和琮寰天飞掠而下后，直接丝毫没有任何犹豫，两个人直接就飞进到已经打开的洞穴内部。
　　蒋林静和琮寰天一进来后，就发现这里面是一条极其长的通道。通道不知道是用什么材质做的，似乎并不是太厚，但是，极其坚固。
　　通道大概有五六十米长，在两个人的前端，此时他们已经都能够看到光线。
　　“就在前面了吗？我，我似乎感觉到源源不断的灵气……”
　　琮寰天对于灵气的感应能力特别强。不然，他也不会修炼的速度这么快。只有在灵气充裕的情况之下，才能够修炼的速度提升更快。
　　要不然，这十多年里，蒋林静和蒋蒂紫在空间内修炼，为什么这在空间外面修炼的琮寰天的修炼速度完全没有任何一点被他们姐弟超越的呢。
　　这个就是道理呀。
　　琮寰天见到光亮后，立即以着极快的速度朝前飞去。
　　蒋林静紧紧跟随在身后。一点都不耽误。
　　两个人此时的速度，几乎好似一道离弦的箭一般快速。
　　远远的看去，只像是两道青烟飞过。
　　“这里，果然是……又一个秘境……”蒋林静眼睛都亮了。但是，眼眸里面还是有着掩饰不了的欣喜之意。
　　她完全没有想到，事情会是这样的……
　　“看来，轩阳城，龙源城，铜铃城这三个地方，都有一个秘境，这事，透着古怪……”但，但此时对于他们来说，这三个秘境，他们已经掌握两个……
　　“轩阳城的秘境，现在可是在小王爷手里……”蒋林静白了一眼琮寰天。这事他又不是不知道，何必这样呢……
　　“他，在他手里有什么用，你不是一点都不担心，如果真担心，你岂能够不先去把秘境弄到手里再说……”
　　这本来就是一个事实。
　　“这一次回去，就去弄回来。”蒋林静叹息。自己什么时候表现过不上心了。
　　只不过是小黑这只灵兽曾说过，没有它带路，谁都进不到秘境内部。
　　因此，她自然就放心了些。
　　何况，当初蒋府的秘境外围，各种结界也是不少的。想破除，直接进入蒋府地下秘境谈何容易。

　　☆、第409章 409统治者1

　　409统治者1
　　眼前的这个秘境，居然是在龙源矿山的地下。
　　而且，似乎一点都不是很深的龙源款山内部。
　　这，这说明了什么？
　　这说明，他们完全不必千辛万苦，有如去往蒋府地下秘境那一般辛苦……
　　这里，只要在每年这个季节打开上面的圆石入口处的通道门，这就可以进入。
　　或者，如果这里并非是只有每年这个时候进来，如果这里内部真的有开关的话，那，那随时都可以……
　　只要抓住这个每年打开这个开关的家伙。
　　蒋林静想到这里，眼眸一亮。
　　对于她来说，她现在一点都不在乎多几只灵兽。何况，这么的……嗯，这么的有头脑的灵兽。
　　蒋林静眯眼，环顾四周。
　　她料定，这只灵兽此时就在他们看不见的地方，而且就在附近的一个隐蔽角落里望着他们这两个闯入者。
　　蒋林静不着急。她还真不着急。
　　都已经是把王沧源，她此生最大的仇人解决掉，她还有什么好着急的。
　　慢慢来吧……呵呵……
　　蒋林静的嘴角一扯，带起一个邪魅的弧度，这个邪魅的笑意中间，怀着十足的坏意。
　　蒋林静和琮寰天两个人，立即飞掠而起，他们发现，此时这个季节，在这个秘境中间，虽然灵草丰富的不得了。但是……
　　似乎很颓废。
　　怎么说呢，有时候，在修仙者的眼中，大家一般都是会认为，有灵气的地方，灵气只要充裕，那么这里的植被还有灵兽都会生长的很好，和生活的很滋润。
　　但是，这里，似乎并非是如此。
　　首先，他们早就知道，这里的灵兽其实并不多。大多数都是野兽。而且，都是没有开了智慧的野兽。
　　有用一点智慧的野兽，极少。
　　所以，这样一来，这个秘境里面的食物链就不平衡了。
　　这里，简单一句话概括，就是：这里，这个秘境中的野兽，食物已经匮乏了……
　　在这个季节，尤其的严重。
　　所以，这秘境中的这一只神秘的灵兽，每年都会开放这个秘密通道，并且在开放的时候，把在龙源矿山上空的结界做一个调整。
　　这样一来，这个秘境中的野兽们，就可以出去猎食了。
　　这家伙为什么这样做，蒋林静帮它分析：估计，八成就是因为，秘境中的这些野兽，在这只灵兽看来，都是潜力股。
　　它们能够净化成为灵兽。只要给予它认为的足够多的时间，一定能够……
　　可是，这，这个秘境，以蒋林静和琮寰天现在看来，至少也有几千年了吧，怎么搞的，几千年来，这里的灵兽居然是到现在，还这么少，还要靠从野兽中间去慢慢培养它们其中的几个潜力股，成为灵兽。
　　以蒋林静的认知，她会认为，野兽的进化，完全不用管它们，野兽就是需要遵守一条自然界最重要的法则，那就是弱肉强食。
　　没有用的趁早淘汰，让了有用的上。如果这个最最基本的法则不遵守，呵呵，没有的始终是没有用的，即使它们的后代，估计是会更加的没有用。

　　☆、第410章 410统治者2

　　410统治者2
　　这只要是人，都是知道这一条最基本的法则，可是，这里，这个秘境里，这只统治着这些野兽，并且还想方设法，在这个它们食物匮乏的季节，会想办法让了秘境里的野兽出去觅食。
　　这，本身就是荒谬的。
　　没有用的，就该杀，而不是极力去培养。
　　这里面，看来真是乱成一锅粥了。
　　自己养的那只吃货笨蛋五彩魔兽都知道的道理，居然这里……这只控制着秘境里所有野兽的灵兽不知道。
　　啧啧啧，看来，它的时代已经结束了。
　　琮寰天一圈的打量下来，震惊无比。
　　“这是一个天然的宝库，这里，植被疯长……最重要的是，这些植被都是灵草，百年的龙须草，千年的同葵花，天呀，这些都是极品中的极品。
　　平日里，外面怎么可能看到？我说，……”
　　琮寰天突然对上蒋林静的视线，“这里的灵草，比起你空间里的，似乎……似乎成分上面，药效上面都要优越不少吧？”
　　“嗯，这是自然的。”蒋林静不是谦虚，是如此便是如此。没有什么可以辩解的。
　　她空间即使有紫恒木孕育着，可是，毕竟时间太短，秘境，讲究的就是一个时间定义。
　　即使里面的灵兽已经有不少，甚至，她契约的几只坏家伙已经打起吃灵兽的注意，但是，毕竟还是不能与这样一个已经拥有千年的秘境相比。
　　这里面，灵兽不多，但，灵草是绝对要比她空间里的好上数倍，百倍，千倍。
　　曾经，她以为，她拥有紫恒木蕴蓄的空间里的灵草，已经极其珍贵，稀有，但是，来到这里，这，之前所有的认知，可以说，都是荒谬的。
　　蒋林静很满意。
　　真心很满意。
　　这个秘境，她要得到。
　　蒋林静已经打定了这个主意。
　　琮寰天也很满意。不管怎么说，他现在可不再是以前那个毛头小子了。
　　明知道这蒋林静呀，如此想得到这个秘境，也明知道自己心里也是想得到这个秘境，但是，人家现在可不敢把这个念头表达的太过于清晰。甚至，琮寰天已经想过了，要打消这个念头。
　　琮寰天此时已经不知道暗暗警告自己多少回了。
　　“一定是要忍住，千万不要表现出来，不要让这女人知道自己也想要呀……忍住，得到了也没什么用是不是？你也不会炼药是不是？所以呀，还是不要得到了，对吧？”
　　“你在嘀嘀咕咕些什么？”蒋林静耳边似乎听到了一种声音，声音很模糊。蒋林静歪着脑袋，她刚才是走神了。
　　即使修为再不错，可，走神了就是走神了，她又不是神仙，没听清楚呀。
　　蒋林静歪着脑袋，一脸好奇，看着这个家伙憋红了脸的样子。
　　这番模样，其实还是很好看的。
　　蒋林静会心一笑，并不把他的嘀咕追问下去。
　　“找出那只躲藏起来的家伙吧……”
　　“呃，好的，好的。”琮寰天终于松了一口气，这可真难得，这，这女人没有追问自己。
　　呼呼，她肯定是没有听到才如此。

　　☆、第411章 411统治者3

　　411统治者3
　　琮寰天似乎是为了避嫌一般，为了洗清自己的嫌疑一般，立即就往周围跑去。
　　边跑，边释放精神力，他要探知这个家伙躲在哪里。
　　蒋林静在另一个方向，也是这样做着。
　　但是，蒋林静却并没有琮寰天这样着急。蒋林静也不知道这个看似闭自己都要冷血腹黑的家伙，为什么突然这样的起劲。
　　她甚至是在刚才认为，他有点想法，也想要得到这个秘境。
　　如果真这样，她绝不让。
　　凭什么？
　　蒋林静早已经已经把已经探知到的三个秘境，归到自己名下。
　　琮寰天急急吼吼的满身是汗的在寻找那只躲藏的极好的灵兽。
　　蒋林静边探查，边把这个秘境中，许多的灵草直接大批量的种植到自己空间去。
　　蒋林静是直接连着灵草的根系，还有灵草根系周围的突然移植搬运的。
　　整片土地的搬运。
　　这样，可以把眼前已经生长百年，千年的灵草直接种植到自己空间。这样，她以后一旦需要这里的哪些草药，就可以进到自己空间去。
　　但是，蒋林静也没有打算把这里所有的灵草都搬运到自己空间。
　　蒋林静所做的，也只不过是选择了很小的一部分搬运。
　　毕竟是两个空间，不知道这里的灵草到了她的空间葫芦里面，是不是会水土不服。
　　如果整个不顾一切的把这个空间里所有的灵草全部一股脑画葫芦搬运。
　　恐怕，是会有风险的。
　　对于这个，蒋林静绝对不会犯傻的去做。
　　“主人，我们空间里也没有这么多的灵草灵药，要不要也弄点进去？”小灵龙很喜欢饲养花花草草。
　　小灵龙是琮寰天和蒋林静所有契约灵兽里面，唯一一只乖乖的跟着琮寰天进入到秘境中间的灵兽。
　　小灵龙看到蒋林静这样搬运，是眼红的。
　　“呃，我看还是算了，万一惹脑了她，她定然不高兴呦……”
　　“啊，那好吧……”小灵龙十分乖巧，男主人都这样说了，它就不再提议了。
　　“呀，瞧，前面那一只家伙好奇怪……”小灵龙蹲在琮寰天的脑袋上面，立即发现端倪。
　　“是一只癞蛤蟆吧？这里应该有这些低等生物的……”
　　琮寰天并不以为然。
　　“但是，我却探测不到它的实质？”小灵龙突然这样说。眼神带着怪异，直射前面那一只癞蛤蟆。
　　“呃，是吗？我试试……”琮寰天与自己契约的灵兽，向来都是有商有量的。
　　很快的，一个惊人的发现，琮寰天发现自己居然也探测不到这只癞蛤蟆的实质。
　　要知道，没有实质，在自然界中是不可能存在的。
　　而在修仙者的眼中，这样的一种情况，无非就是……这只癞蛤蟆并不是它的真身。
　　真身在其它地方。
　　而，这只癞蛤蟆此时在这里，只不过是打量，或者，或者是监视他们两个闯入者。
　　天，怎么这么的贼。
　　“找到它，非弄死它不可……太贼的灵兽我不喜欢。”琮寰天绝对不会重蹈覆辙。
　　即使这种灵兽让了他来契约，他也是不要的。

　　☆、第412章 412统治者4

　　412统治者4
　　五彩魔兽，小黑，小灰，小彩，还有那几只已经也在契约后，开始有些苗头变得不老实的灵兽们，琮寰天是绝对不要的。
　　他要老实的，好管理的。
　　不老实的直接解决掉。在没有契约前。
　　“主人，让了我来，我似乎能够控制它，并且找到真身的下落。”小灵龙很是喜欢干这种躲猫猫的游戏。
　　似乎，在很久很久以前，它也完全不知道什么时候，它曾玩过无数遍这样的游戏。
　　灵龙生下来后，都是带有前世的记忆滴……
　　这是灵龙高贵的象征。
　　所有的灵兽，能有这样特点的，可真是没有的。
　　小灵龙对于自己拥有这个，当然也是糊里糊涂的，不过，它的记忆当中，有这样的片段。
　　虽然，它也说不清这种片段真实与否。毕竟，从孵化出来，到了现在，都没有一只真正的灵龙对它做过任何的传承。
　　“主人，让我来吧……”没有得到主人应允，小灵龙是真的很担心的。
　　“好吧。”琮寰天有些诧异，自己的契约灵兽居然有这等的本事，他居然不知道呀。
　　不过，他愿意相信自己的灵兽滴。
　　很快的，得到主人同意的小灵龙，那是一个心理美滋滋。
　　在极短的时间内，就开始发挥起它的老本行来。
　　老本行也就是控制这里的植被。
　　不知道小灵龙与这里的植被直接做了些什么。反正，没有过多久，小灵龙就立即带着琮寰天往一个极其不可能躲藏的地方飞去。
　　“就在这里，主人，往下面挖……”
　　“呃，好吧……”琮寰天感觉吧，这小灵龙估计是想要挖些灵草。下面绝对不可能躲藏着灵兽的。
　　这里，可是实心的地面好不好？
　　但是，当挖下去的时候，琮寰天知道，这刚才自己的感觉，完全就是一个错误。或者，刚才那只不过是一种迷幻术。
　　即使他用灵力探知下面的情况，也是如此。
　　这种迷幻术很高超呀。
　　琮寰天乍舌。
　　瞧，他看到的是什么，一只看上去呆萌的，正在抱着一根胡萝卜啃的兔子
　　“就是它，就是它，主人我已经抓住它的大腿了……”小灵龙可是贼呀。它知道，这个时候一定是要动作快，绝对不能让了这只狡猾的家伙逃走。
　　“这，这可能吗？所有的事情都是它在控制吗？”琮寰天是有点的不相信的。
　　小灵龙这时候是着急了。
　　这都什么时候了，都什么时候了。
　　小灵龙直接帮自己主人契约。
　　只要契约了，那么以后这个坏家伙就归自己管了，它也可以做老大了。
　　嘎嘎……
　　琮寰天就在这个时候，感觉手指一疼。
　　琮寰天低头一看，就发现小灵龙直接用爪子，轻轻在他的手指上面划了一下，血液顺着他的手指，立即形成一道繁复的契约文约。
　　在极短的时间内，神秘的契约已经完成。
　　“呃，这，就可以了吗？”琮寰天乐了。但是，立即回头去寻找蒋林静，这个女人知道后，会怎么样呀？

　　☆、第413章 413接管空间1

　　413接管空间1
　　在这个世界上，任何一个契约的形成，都是需要经过一番动静的。
　　这是最基本的。
　　所以了，当契约形成的那一刻，蒋林静立即就回头。
　　她眯眼，这厮……背着自己居然又干了一件让她恼怒的事。
　　蒋林静眨眼间就出现在他的面前。
　　琮寰天就感觉到，一股凛冽的寒意呀，就这样直扑而来。这，这可真的是不舒服的很。
　　“呃，你要知道，这可不是出于我的本意，实在是，实在是有缘由的……”
　　这一回的确是如此，可是，事实上，最后的结果……
　　琮寰天叹气，明知道这女人绝对不会相信自己，可是……
　　“好了，我不想听什么缘由，既然已经契约，那，以后这灵兽就养在我空间就行了……”
　　“呃，这，……”琮寰天简直不敢相信呀。他瞪大了眼睛。
　　蒋林静一眯眼，立即心里更加火大，她立即就斥责道：
　　“怎么的，你不愿意吗？如果不愿意，也可以……”
　　“谁，谁说的……”琮寰天立即站起身来，脸红红的道：“拿去，反正我也不想要呀，这明显就是一只狡猾的灵兽，唉……”
　　“这，是你的真心话？”蒋林静完全不相信，但是，此时她还是用一种询问的口气这样问。
　　“那是当然了……这还能够有错吗？刚才你估计是没看到，是小灵龙怕它跑了，所以，立即想到这个法子，让了它老实起来……”
　　蒋林静心里在不懈。让一只灵兽老实起来的法子多的很，干嘛非要契约。
　　契约的方法眼前就有很多，如果琮寰天真的不喜欢这种不老实的，干脆……
　　蒋林静立即眯眼，随着她眯眼的瞬间，手中已经幻化出一把灵刀。
　　刀面光滑，燃着隐隐杀气，刀尖锋利，只要轻轻一划，就能立即要人性命。因为，谁都可以看出，此刀虽然是幻化出来的，但是，事实上刀尖已经淬了毒汁。
　　蒋林静用事实证明，这样的方法最简单。
　　“呃，你，你不能杀我，我，我可是这秘境的统治者……”兔子终于说话了。
　　一说话，蒋林静就感觉，这家伙，并非是兔子。
　　“真身？笑话！还不现出原形来……”蒋林静冷静的面容，有意思崩裂。
　　蒋林静感觉，这世上的人聪明，但是，谁说灵兽会比人笨的。
　　要不是……
　　要不是这只兔子身上的一股散发出来的狐臭味……
　　“呃，你，你说什么呀，我，我的真身就是一只兔子呀……”
　　“鬼才相信你的真身是一只兔子……”
　　蒋林静立即大骂一番。
　　骂人，有时候对于一个冷静的人来说，那是真的被逼急了。
　　所以，此时，蒋林静就是这样的一种情况。
　　蒋林静的话刚刚落下来。琮寰天眯眼，难道他契约的并不是一只兔子。琮寰天立即就去看一旁的小灵龙。
　　小灵龙的眼睛开始冒火苗了。它，它怎么居然被骗了。
　　老实的它，真的是没有想到，自己真的是够纯良的。
　　“它是一只狐狸，立即给我现出原形……”小灵龙发威。

　　☆、第414章 414接管空间2

　　414接管空间2
　　小灵龙的话音刚刚落下，就看到一条绚丽的灵力幻化而出的威压，正在不断的对这只狡猾的灵兽施压过去。
　　“呃，呀，呀，不要这样，我，我好痛……”
　　“痛就对了，痛就对了……说，你是什么家伙……”五彩魔兽突然出现。
　　五彩魔兽可喜欢现在这个场面了。
　　也不知道它是怎么突然出现的。那是一个拽呀。
　　但是，随着五彩魔兽后面一起跑来的，还有好几只灵兽。
　　当然，并不是全部。
　　蒋林静一抹疑惑闪现在眼中。五彩魔兽立即帮蒋林静解惑了。
　　“不要担心，不要担心，它们很快就会过来滴……”五彩魔兽仰起脑袋，很是嚣张的说。
　　刚才，其实它也要耽误一会，但是，在女主人进入到这里后，它明显也感知到，这里面其实一点都不危险。
　　既然不危险，那这样的一个又充满灵气的地方，怎么说，它五彩魔兽也是需要来参观一番的。
　　参观一番，首先就需要解决那些外面对它围攻的野兽。
　　好在，它有一张三寸不烂的舌头，一番的忽悠，那些躲起来，看戏的家伙，也下来帮忙了。
　　群众的力量，小恶魔现在终于是知道，那是无穷之大的。
　　谁也没有对这只小魔兽的到来有任何的欢喜，有的都是皱眉。嫌弃它太多嘴。太烦了。
　　蒋林静走上前去，一脚撩开这只肥嘟嘟的家伙，现在，这只家伙就像一只刚刚孵化出来的狗仔，浑身都没有毛，啧啧啧，看了多么的让人有一种上当受骗的感觉。
　　眼前，在蒋林静的瞪视下，这只灵兽，这个所谓秘境空间里的灵兽，终于显出原型了。
　　原来是一只老狐狸。
　　“我可不老，我还没有成年滴……”对方很想大声反驳这样的话。
　　蒋林静笑了笑。
　　她都要气死了，又是一个。她心里立即就清楚了。这得瑟的模样，这言谈间的眉飞色舞，多么像一个家伙呀。
　　视线从狐狸灵兽身上，缓慢的流转到五彩魔兽身上。
　　五彩魔兽现在是真的不明白，女主人这时候看自己干嘛。
　　既然她又多了一只灵兽，那，视线应该对准这只狐狸好不好？
　　“现在该怎么办？契约都契约了？”比起兔子，琮寰天严格来说，当然是更加喜欢至少外表看着乖顺一些的兔子。
　　眼前，这一个突然由兔子变成狐狸的情况，实话说，琮寰天是不能够接受的。
　　琮寰天摇头，他知道自己再不喜欢，可也没有用。因为他已经是契约。
　　虽然，契约，又多了一只灵兽对于他来说是一件很不错的美事。但是，要知道，经验呀，经验呀，光只是这些年来，看这只五彩魔兽的品性，他就已经知道……
　　琮寰天是有眼界的，这不是说五彩魔兽以后不能有大用处，只不过，在他看来，现在的破坏力，和将来的大用处，似乎早就抵消掉，并且，在以后即使有大用处，一个控制不好，问题还是太大。
　　琮寰天不愿意冒这样的险。虽然，对于他来说，现在已经契约成功了。
　　蒋林静可不管。她心道，果然是一只身上有狐臭的狐狸呀。

　　☆、第415章 415接管空间3

　　415接管空间3
　　狡猾，狐狸果然天生就很狡猾滴。
　　不过，现在看来……
　　对于身上的狐臭，蒋林静是绝对不想忍受的。
　　蒋林静立即从身上随身携带的锦带里面掏出一个小盒子。小盒子是用紫檀木制作好，并且雕刻的。
　　打开紫檀木的小盒子，里面有很多个隔间，每一个隔间如果需要再拿里面的东西，就需要再打开一格。
　　蒋林静就这样吃了两颗清新丹。
　　这所谓的清新丹，顾名思义，就是让了人鼻子所闻到的味道，清新起来。
　　“这是什么呀，这是什么呀……”小狐狸一闻到这含有浓厚药香的丹药，立即感兴趣了。
　　蒋林静感觉很恶俗。难道这货还不知道自己为了不再闻到它身上的气味，用了这个办法使得自己不再受到苦恼吗？
　　琮寰天也掏出一颗之前从蒋林静那里得来的清新丹。
　　其实，这丹药他本来就得来的时候是附送的。
　　意思就是，当初蒋林静给他的时候，完全当作不值钱的东西。
　　好在，琮寰天此时还记得自己也有不少颗这样的丹药呀。不然，估计此时需要向蒋林静要。
　　不过，这种丹药，能服用下去后，能持续很长的时间鼻子里闻不到臭味。
　　对于修仙者来说，这是没有什么用的。
　　但是，瞧，此时却是在这样一个奇怪的情况下，用到了。
　　蒋林静吃了两粒，然后剩下的这一小格里的几颗，丢给了立即又变成像一条小哈巴狗一般的五彩魔兽。
　　“呜呜，真是臭呀，我需要，我需要呀，女主人，真的是太感谢你了，我立即吃了后救我一条小命……”
　　小灵龙这时候，也跑过去抓了一粒丢到自己嘴巴里。事实上，小灵龙也是有高要求，严标准的好不好？
　　“呃，你是不是太过分了。”这样的行为，在五彩魔兽看来，在自己面前抢食吃，真的是实在是太过分了。
　　“过分什么呀，救命要紧，兄弟……”小灵龙一脸哥俩好的模样。
　　五彩魔兽一个白眼丢过去，不过也没再说什么。
　　两只灵兽服完药后，立即看向这只臭狐狸。
　　也不知道这已经在这个秘境当中生活了怎么久的这只狐狸，这是怎么就不把自己身上弄的干净一些。
　　“我，我说，你们是不是很奇怪，你们吃什么药，这药不是应该让了我来吃，我吃了以后就不臭了，你们说呢？”狐狸闪着一对心心眼。
　　蒋林静一个白眼丢过去。
　　“这是千年来，在你身上泛出的一股恶臭，岂能光之是吃一两粒药就解决的，放心，这样一来，我们已经闻不到你身上的臭味了……”
　　蒋林静的话，就像一把刀，刺进了一心想要把自己身上的臭味去除掉的……
　　小狐狸很失望的。
　　“好了，现在和我们说说，这是一个什么情况……”
　　现在都已经被他们契约了，她蒋林静必须弄清楚，这里，谁才是老大。
　　“我呀，我才是老大呀。这里，就我一个灵兽，其它的，都是没有开化的家伙……”
　　说起这个，小狐狸真的是气不打一出来。

　　☆、第416章 416接管空间4

　　416接管空间4
　　想当初，它也是迷迷瞪瞪，在一次出外捕食的过程中，找到的这里。
　　然后进来后就一直想出去都不行。
　　可是幸运的是，不知道是怎么搞的，渐渐的，在这里生活了许多年后，它开了灵窍，然后开始修行，戒指，现在已经成为一只灵兽。
　　毕竟要知道，在这里生活的时间长了，自然，这个就有了些闲情，想要做点什么。
　　而又在过了一些年后，这只偷偷跑进这个秘境中的狐狸灵兽，发现了一个秘密。
　　这个秘境，特别适合植被的生长。
　　但是，这里其它的野兽极少极少。
　　所谓的野兽，在已经成为灵兽的它眼里，简直就是弱爆了。
　　于是，在接下来的几千年里，它不但发现这个秘境是能够出去的，于是，每一年这个季节的时候，它就偷偷到外面去找一些野兽来驯化。
　　可是，时间太长了，这里野兽要生存下来，又不易。因为食物匮乏。
　　大多数的野兽，那是食肉的好不好？
　　这里的植被长势再好，这里的灵草再值钱，在野兽眼里，那都是没有用的。
　　于是，现在的情况在极短的时间里，就又有了变化，于是，改变成每年的这个时候，野兽们在这个季节必须出去捕食一回。
　　“活物我们也抓，抓了就养在空间里，我们抓的都是食草的，但是，这里的草，太少了……”
　　小狐狸蹦跶着说。
　　“怎么少了，这里这些不都是草吗？”五彩魔兽可不高兴了，它认为这个家伙是在糊弄人呢。
　　蒋林静听了后，自然和琮寰天都是明白的。
　　“白痴，你难道没看到，这些你眼中的草，都是价值连城的药材吗？外面一些普通的野兽，即使是食草的，可也不能够吃药材呀……”
　　“呃，是吗？”这个，五彩魔兽还真管不了的。
　　小狐狸立即点头如捣蒜，这两个家伙还真是一点即通，它想，可比这只肉呼呼的家伙聪明。
　　“所以，养不了太多，每年只能养一些，到了这个季节，就差不多全部吃完了，而吃完后，我们就需要再到外面去捕杀，吃饱后再抓活的回来养……这样循环往复已经有几千年年了……”
　　“呃，你们同时也成为了外面十只恶兽的食物，这，这可真是一个生态链呀。”
　　“唉，那些牺牲掉的，都是些媚本事的。”小狐狸此时一点都不伤心。
　　蒋林静撇嘴。她可不相信这只狐狸的话。这估计这些，才是它认为的所谓最最忠良的，最最值得培养的家伙吧。
　　蒋林静几乎没有犹豫，在他们还想废话的时候，她道：
　　“这个空间以后就被我接管了，你，就是我的灵兽……”
　　蒋林静对它可毫不客气。
　　这个秘境，最适合她。
　　“呃，不行呀，我，我已经是和他契约了，理应，这个空间就是他的……”小狐狸爪子指向的地方就是琮寰天。
　　琮寰天此时真是感觉，这只狐狸怎么就这样上道呢？
　　估计这个女人又要气得半死吧？

　　☆、第417章 417她需要名气1

　　417她需要名气1
　　对，的确，他是已经和这只小狐狸契约了。
　　琮寰天可是并没有犹豫。
　　“这样好了。契约后，我所能够享有的权利，你都可以与我共同享有……”
　　琮寰天这话音刚落下，蒋林静眉毛抖动了一下。她可真的是意外呀。
　　这家伙这样的话，她还真是极少能听到。
　　“好吧……那我也没话说……”小狐狸感觉，这样其实它很头大。毕竟如此一来，它就等于是有了两个主人。
　　这多出来一个管它的，吆喝它的。要知道，原本它可是自己一个，在这里可是做老大的。
　　这突然之间跑来两个人，在它还没反应过来之极，就被逮到。
　　“其实，逮到它的时候一点都不费力。”小灵龙撇撇嘴，双手拍了拍，显得有些无聊的样子。
　　“呃，这个怎么说？”五彩魔兽对于什么都是好奇的。尤其抓到这么一只看来来头并不小的家伙。
　　“笨呀……”小灵龙很是认真的，看着五彩魔兽说。
　　五彩魔兽立即两眼一瞪。它知道，这混球是在说自己笨。靠，如果它聪明，那能比自己聪明？是不是自我评价太高？
　　“呃，你不要误会……”小灵龙往后躲了躲，躲过了这只五彩魔兽已经冒火的视线。真是一只坏脾气的混球。
　　“我说的是它，你不要激动呦……”小灵龙嘿嘿笑了一下，爪子指着一旁的一只开始眯眼起来的狐狸。
　　“哼。你们两个混球……”
　　蒋林静不去搭理这两个家伙。视线掉转到这一片肥沃的土地。
　　这里的土地，适合所有灵草的生长。而且，这里的灵草，品种繁多。
　　绿莹莹的一片，似乎还很有规划的整齐长着。
　　虽然这中间一大片里还有一两颗其它品种的灵草。
　　“这是它们自己长在这里的。我之前费了好大的力气，想要把这些灵草除掉，可是，没有过上几年，在这里，原来的这一块土地上，又长出了原来的灵草，这，这真的是气死我了……”
　　“连根都拔掉的。”最后似乎是担心蒋林静和自己男主人听不懂，小狐狸强调了一遍。
　　“这个……怎么一回事。连根都拔掉了，居然还能够长出来，在短短几年后，这是完全不可能的事。”
　　“就是，当时我可不相信，相继铲掉了好多片灵草地……可是，没有过上几年，甚至，有的才过了一年，就开始在原地冒出一片片绿油油的灵草苗……这，我感觉，这土地算是废了，长不出其它的草来……”
　　小狐狸很是头大。转头，盯着蒋林静他们看。
　　“不，我可不是这样认为，我感觉，这比什么土地都好，这里，这个秘境不知道当初是怎么样建立起来的，也许在当初建立起来的时候，就与一般的不一样，曾经，我很怀疑，这是在当初建立这个秘境的时候，就已经是设置了一道秘制……”
　　“这是一个只适合种植灵草的秘境……其它的动物，不是不能生存，但是，数量上绝对不可能多……”
　　没有食物，怎么生存。
　　蒋林静了解了以后，决定再把这里的灵草搬运一些到自己空间里去。

　　☆、第418章 418她需要名气2

　　418她需要名气2
　　这些灵草，此时在他们看来，真的是多到了无法言说的地步。
　　“五步雪灵，乞灵魂草，求灵果，天，这求灵果已经一万年了……”
　　“不要浪费时间了。小兽，我们还是快点挖吧……”小灵龙很是激灵，它现在已经能够很迫切的了解到这两个主人，此时内心里面到底在想些什么了。
　　蒋林静对这只小灵龙点了一个头，表示了一下对它的赞扬。
　　于是，琮寰天不得不也表示了一下。毕竟，这是它的灵兽呀。没瞧见当他打算要开始挖灵草的时候，这小家伙一脸祈求自己表扬它的那个眼神有多么的……
　　现在，眼前，他们已经挖掘了无数的灵草。
　　有的是连根种植到蒋林静的空间，和琮寰天的空间。
　　有的直接就是摘取了上面的果实。挖取了地底下面的根茎。
　　还有大多数，直接开始采收。因为，这些的灵草如果按照年份上来说的话，真的已经是够了。
　　蒋林静笑了笑。
　　终于，在她认为够了的时候，蒋林静道：“我看，差不多够了。”
　　“嗯，我空间现在也快种不下了。……”琮寰天有点头疼。
　　“那就回去吧……”琮寰天的空间戒指，蒋林静现在一点都不感兴趣。
　　蒋林静和琮寰天按照原路返回。
　　“那外面的野兽，就不用再进来了吗？那些可是我精心培养起来的收下呀……没有这么一片灵气充裕的秘境修炼，它们的修炼进展会很缓慢的。”
　　小狐狸在临走的时候，很是惋惜的再想为自己的手下做些什么。
　　“那些的野兽，都是酒囊饭袋，要了干嘛？我估计现在出去，外面的十只恶兽都宰杀了差不多了……”
　　“你们……”小狐狸没想到这混蛋魔兽这么可恶。
　　“这是自然界的法则，适者生存。说的本就是这个道理……”
　　琮寰天都懒得与这只契约兽再啰嗦。对于现在他们刚从地下秘境中出来的两人，还有五彩魔兽和小灵龙，它们关心的是上面现在已经获得了多少枚晶核。
　　这些的晶核，对于它们来说，诱惑太大，蒋林静是担心的。琮寰天自然也担心。
　　蒋林静和琮寰天一出来，就发现……
　　外面一片的杂乱无章。
　　“所有的野兽都死了吗？为什么地上这么乱，尸体呢……”
　　“在那里，还有一小部分逃走了，不过，我们已经去追了……”恶兽老大在说。恶兽老大刚才派出去了五个兄弟。相信还是多少能有些收获的。
　　“得到多少枚晶核？”蒋林静直接就问，不与这些灵兽们多废话。
　　“呃，不多，一共才两枚……”恶兽老大伸出两根手指。好在它聪明了些，会比划……嘎嘎……
　　一抹窃喜，已经怎么都掩藏不了。
　　蒋林静眯眼，“是吗？”
　　琮寰天已经在后面叹息了。所以他说，他不喜欢这些的狡猾灵兽，说的就是这个道理呀。
　　蒋林静很快的就从这些灵兽身上获得了五十枚晶核。
　　蒋林静估计还有，但是，已经找不到了。
　　蒋林静的脸色，从发现晶核到现在，一直都是很正常的。这一点，让了琮寰天有点的意外。

　　☆、第419章 419她需要名气3

　　419她需要名气3
　　“回去吧……”蒋林静直接坐上小灰的背上起飞。毫不停留。
　　她已经是在外面耽搁了时间太长，她不愿意等待了。
　　经过路上一段并不断的时间，蒋林静和琮寰天终于回来了。
　　这一次的收获，是丰厚的。
　　数不尽的灵草。
　　还契约了多只灵兽。
　　最重要的是，把琮寰天杀了，而且，把矿山里面的矿石都搬运到自己空间内。
　　“放出消息，就说我们现在手上有龙源矿山的矿石拍卖……”
　　“这，你要拍卖，这是不是太快了……”琮寰天坐在凉亭下喝茶。凉亭里的野菊，这个时节开的灿烂。
　　这可是刚回来，还没有休息呢，这，疯狂的劲头，真是……
　　“不快，我要尽早卖掉一些，这样做，同时能打响我店铺的名气……”
　　在轩阳城，可能已经很出名了，但是，她还需要再把这一份名气扩大。
　　她急需扬名。
　　此时，自己的仇人都已经死去。她要做什么，她完全可以去做。
　　蒋蒂紫看着这只又被琮寰天捷足先得契约走的小狐狸，真的是，都快要气死了。
　　在自己姐姐回来后，在自己契约兽五彩魔兽和小黑不断的告诉自己是怎么一个契约的过程的时候。
　　蒋蒂紫的眼神，流出一股很不满意的神情。
　　“姐姐……”蒋蒂紫道。
　　“嗯，你也想要几只契约灵兽吗？”
　　“呃，当然。”这是实话。
　　蒋林静点头，表示理解。“有这样的志气，固然可贵，但是，需要你凭自己本事去做……你可明白……”
　　“呃，嗯。我明白。”蒋蒂紫是一个聪明的小孩。他知道，自己的姐姐虽然宠溺自己，但是，在有些时候，是有原则的。
　　防身的灵兽不会不给自己，同样她会把自己身边闲着没事干的灵兽丢到自己周围，实则就是保护自己，只不过名义上是让了自己照顾它们。培养一些感情。
　　“唉……我可怜的小主人，这一回，没有去，损失可真是不小。”五彩魔兽这时候还一脸惋惜的在说些很容易让了蒋蒂紫分心的话。
　　“就是，就是，晶核呀，女主人都没有给小主人呢……”这个事，小黑从头到尾都看的清楚。
　　就连小黑现在都偷偷藏了好几枚晶核呢。
　　更不要说精明到已经无以复加的五彩魔兽。
　　“晶核，是什么？”蒋蒂紫一愣，还真没有听姐姐说起。
　　蒋林静眯眼，混球就是这样诞生的。灵兽多了，嘴巴就爱嚼舌根。
　　“晶核就是一种能量核，能帮助修炼，但，也能够在极短的时间内服食，你的五彩魔兽，突然之间能够进阶，也是服用了这个……”服用后，一点不良症状都没有，足以说明，这只死混球****运。
　　“啊？这么好。姐姐，你有多少？”蒋蒂紫好奇。还真的是单纯只是好奇而已。
　　“不多。没有几只灵兽的多……”
　　蒋林静这话，说的一旁全都在打盹，假寐休息，装作没有任何事发生的几只灵兽，几只恶兽们都心里打了一个颤。

　　☆、第420章 420她需要名气4

　　420她需要名气4
　　不知道为什么，它们做的什么事，似乎都被这，这女主人看在眼里。
　　“女主人，你不要胡说，我可是没有拿啊……”小黑都开始着急了。
　　要知道，小黑是一只平日里多么的纯良的小兽呀。可是，此时在如此巨大的利益面前，居然也能开口说出这样的谎话来。
　　这，这可真的是……
　　蒋林静一个冷眼递过去，立即小黑是红了脸，低下脑袋，当它还想再抬头看看蒋林静的时候，发现人家还在看它。
　　于是，小黑毕竟是老实的。最后，自己还是偷偷留了一颗晶核，其余的都上交了。
　　“呃，我就这些了，就这些了……”为什么，它这样害怕刚才那个眼神呀。
　　“嗯。”蒋林静不说什么，但是，立即就全部收下了。
　　其余的灵兽都在暗骂这个存货。
　　蒋林静也不去与它们多废话。
　　“小黑，以后跟着我，保准你好处比这一回多的多。其它的灵兽，都不用跟着我了……”
　　“这，这，大哥，这我们其实也没有什么影响是不是？”恶兽的气他几个兄弟，立即这样说了起来。
　　“没有。当然没有。不跟就不跟。跟了也没有什么好处呀？”恶兽们不管干什么，都是比较现实的。
　　五彩魔兽绿豆般的小眼珠子滴溜溜转动了一圈。心里先是把自己小弟一通的批评教育一番，又是接着考虑了良久，终于做出了一个让所有人都吃惊的事。
　　“我，我上交，我，我这里还有一棵晶核……”多少也是要表现一下的。不然，以后没自己好果子吃呀。这是一个很现实的问题好不好？
　　蒋林静摇头。
　　剩下的，她也懒得再问。
　　“明天就开始拍卖……”
　　蒋林静这一边事情已经定下。
　　并且，蒋林静发出去许多的邀请函。
　　所谓如何的发出，自然是通过以往在他们店铺里购买过，或者说，曾经在他们店铺里消费过的那些散仙也好，修仙者也好，还有那些百年一遇的大能也好。
　　信息都是通过玉蝶发出去的。
　　消耗了不少的能量源。大概有一块晶核的能量源。
　　虽然心痛，虽然谁都不会用蒋林静这样的方法来做。但是，效果绝对没有蒋林静这样来的直接。
　　谁都不是傻子，但凡的接受到这一条信息的散修也好，修仙者也好，大能也好，或者各门各派的那些掌势也好。
　　已经有不知道多少年了，谁都没有收到过这样的……用能量晶核发出信息，用来传递消息的。
　　“这，绝对是一个土豪。”在一个密宗里面，同样也收到这一份消息的一个白发，俊颜的男子脸上，流露出震惊。
　　“土豪？修仙者不说这个词。只说，资本。看来，这混元阁，是想要超越鸿途阁的架势呀……”一个老者，白发红颜，坐落在一张彰显自己身份的椅子上面，眼睛雪亮。
　　“咱们都过去看看。这是一个什么样的家伙？”
　　“听说，是一个修为并不高的男子……”
　　“那就更要看看了……”

　　☆、第421章 421震动1

　　421震动1
　　白发俊颜的男子，一脸的震惊，久久都没收回来。
　　谁都没有他们来的清楚。
　　只有迈入真正修仙者行列的人，才知道，这个晶核所发出的能量源有多纯净。
　　这是谁都蒙昧以求的。
　　“他们卖什么？”白发俊颜的男子，刚才只感受到这信息是用一种在修仙界消失已久的晶核里的能量散出来的，可是，却并没有留意到，这一条信息，上面具体说了些什么。
　　此时，一旁手里拿着玉蝶，在玉蝶上面闪现着一条荧光的字体。
　　字体是用楷书呈现而出的。红颜老者看着自己手里拿着的这一玉蝶，凝眉，心里顿时感觉一丝异样。
　　这异样，让了他感觉，平静已久的修仙界，在这里似乎是要发生一件很大的事件。
　　“有人从龙源矿山活着出来，而且，而且还……”红颜老者说到这里，顿了一下。
　　“呃，还什么？”白发俊颜男子，盯着红颜老者的双眸，认真询问。
　　“还，还带出了里面的矿石。天，这，这居然是真的有人已经能够进去了……这，这不可能呀，百年来，千年来，但凡的进去的人，谁都没有出来过，是谁，到底是谁，哪一个老前辈进去了，在里面肯定是经历了许多……我们常人所无法想象的事……”
　　在龙源矿山里，谁都是知道，这矿山里面的矿石，是多么的珍贵。
　　而，而珍贵到，那里面已经有了一只恶兽在把手，听闻这只恶兽十分的凶残，见到人就吃，见到修仙者更是不要命的扑上来吸食修仙者的修为……
　　“我们现在就去，去了就知道到底是哪一个前辈……至于这混元阁是不是能够在未来超越鸿途阁，这我们完全没必要担心……走吧，师弟……”红发老者站起身，轻浮一下手上的折扇，一脸潇洒自若的已经跨出密宗的密室。
　　白发俊颜男子立即紧紧跟在身后。
　　只见此时，在他们身后，一道彩虹冉冉升起。
　　好似，他们两人是驾驭着一道彩虹，飞跃而去的。
　　*****
　　此时此刻，琮寰天身旁围绕着一群，刚才还被那两个密宗里的老者形容成凶残无度，喜好吸食修仙者修为的恶兽们，这一刻都无比乖顺的仰头，聆听站立在琮寰天肩膀上的小灵龙教诲。
　　原来，原来它们恶兽的祖先，似乎与小灵龙的祖先有了那么一点千丝万缕的关系。
　　至于为什么它们双方会知道。只因为它们现在都是灵兽了。
　　所以，既然大家都是灵兽了，就有了某一种的感应。
　　恶兽的恶性，似乎在小灵龙面前，彻底的得到解放。
　　“我们的老祖宗，以前真的是你们的手下？”恶兽老大，一脸茫然。虽然，自己身体里的潜意识告诉它，这是真的。
　　但是，……
　　每一只恶兽，心中都十分的诧异，虽然是诧异，但是，谁都没有怀疑。因为它们身体里的，某一种传承告诉它们，这的确是真的。不能否认。
　　“嗯，我是你们的主人哦……”小灵龙也没想到，自己居然一下子多了十个手下。

　　☆、第422章 422震动2

　　422震动2
　　“我靠，这也太八卦了，小黑，你说是不是？”五彩魔兽从头到尾，都在一旁趴在地上，小黑趴在它的脑袋上，它们好兄弟两就这样精彩无比的看着前面的一对给它们制造出如此惊天八卦消息的家伙们。
　　“呃，大哥，是有点……不过，小声些，你瞧，恶兽老三已经不高兴了……”
　　小黑很谨慎的。
　　“哼，这有什么了不起，这有什么了不起。它不高兴能耐我何？我可是刚刚进阶滴……”
　　五彩魔兽很是骄傲，毕竟，它现在的身躯可是比起自己小弟来，那是一个天一个地。
　　对于那只比自己后来再进来，再被女主人契约的恶兽。哼，五彩魔兽才懒得用自己的宝贵经历去应付它。
　　更不要说，让了它这一只高贵的五彩魔兽了。
　　小黑心里在嘀咕：大哥，似乎，似乎这恶兽老三也是刚刚进阶呢？这，这……哼，就没它什么事。谁都进阶了，就它还没进阶……
　　小黑心里还是不平衡的。
　　小黑甚至已经想好了，偷偷把自己藏匿起来的那一枚晶核，等什么时候找一个隐蔽的地方干脆吃下去，吸收得了。
　　说不定，它这样一来，也能够进阶。
　　这，事情，一定要干。不然，它就超越不了自己大哥了。
　　事实上，谁都没有小黑来的清楚，自己其实才应该是大哥好不好？要不是自己性格上有点的缺陷，比较，比较软弱，有些被动，不喜欢表达自己内心真实想法，估计，估计自己现在可是女主人所有灵兽中的老大。
　　可是，即使它这样的身躯做了老大又如何？
　　这，真的是说不过去的。
　　因为身材上面的关系，谁都可以知道，它即使做了老大，那也是没有威信的。
　　小黑很苦恼。
　　默默地，此时从自己大哥脑袋上面爬下去，然后，开始走向一条小路，它现在需要寻找一个隐蔽的地方，好好哭一场。
　　做灵兽，谁都没有它这样倒霉。都几千年了，都是从蒋府秘境里面跑出来的，它还是身上灵气最充裕的一只灵兽呢。可是，结果呢，事实呢，这个现实，真的是把它打击的粉碎呀……
　　蒋林静吃了一口饭菜，看了一眼小弟。再吃一口饭菜，再看一眼小弟。
　　“姐，下次记得带上我……”这一句话，蒋蒂紫已经嘀咕了不止一遍。
　　“嗯，知道了。快点吃饭，吃完了，我们就要开始干活了……”
　　蒋林静把一大块烤肉，推到小弟面前。吃货现在有了心事，居然连好吃的都不在乎了。
　　真的是……
　　“嗯，嗯。”许是得到了姐姐的答应，蒋蒂紫的心事稍微……
　　突然看到眼前的烤肉，胃口这就一下子又有了。
　　“这是什么肉，好香啊……”蒋蒂紫用力吸了一口肉香，口水立即就吞咽了起来。
　　“吃吧，反正是不知道什么品种的烤肉，身上有晶核的野兽，味道自然是不一样……”
　　“呃，姐姐，你又说晶核，我都没有……”蒋蒂紫不满的嘟囔。今天一天，他的心情都是被这晶核给搅合的。
　　蒋林静点点头，对于这个弟弟，她自然要比对灵兽和颜悦色一些。

　　☆、第423章 423震动3

　　423震动3
　　“放心吧，姐姐我相信你以后肯定也会有的，但是，你记住，任何自己想要的东西，一定要靠自己双手去获得，这样的感觉，和别人给予的是不一样的……”
　　蒋林静的话，蒋蒂紫自然是听的进去的。
　　“嗯，知道了。知道了。”
　　蒋林静笑了笑。
　　她知道自己弟弟聪明，所以，有时候，她的话并不想说的太多。因为，他会自己去理会。
　　蒋林静看了一眼娘亲，一旁的娘亲，似乎在见到自己回来后，有些激动。
　　到了现在为止，都一脸笑眯眯盯着自己看。
　　“娘，你怎么了？”蒋林静自然要关心一下，这个娘亲的心里变化。
　　“还怎么了，你走了这么长一段时间……”
　　“呃，……娘，这一共才几天的时间而已……不长……”蒋林静摇头。这娘今天就感觉怪怪的。所以，在她说这话的时候，她立马纠正过来。
　　“还不长，你们两个孤男寡女，啧啧，虽然娘对你没你弟弟这般高标准严要求，但是，娘还是很想看你们俩个能成一对的……说说，和娘说说，这些天，你们是不是有些进展……”
　　做娘的自然很是关心自己女儿未来。对于眼前的这一个，对于婉娘来说也算是知根知底的琮寰天，婉娘是很满意的。
　　这小子嘴甜，每次都让了她心情很不错。有这样一个女婿，其实是一种福气。只不过现在，这个丫头总也不愿意承认。
　　“娘，他和你说的？”蒋林静眯眼，如果是，她弄死他。够嘴巴里吐不出象牙。即使和他双修了，那也是可以分道扬镳的。这世界上两条腿的男人到处都是。
　　“瞧你，娘才说一句，你就这样生气了。不是，他哪里敢呀，你娘我多次跑过去问他，他嘴巴可是牢靠，不说一句呢，什么都不肯透露点给我听……”
　　蒋林静听到这个话，点点头，表示还算满意。这厮，看来是聪明了。或者，这厮是改变策略，不敢走自己娘这一关吧？
　　“娘，你别操心这些，我心里有数……”
　　婉娘一个白眼丢过去，直接起身，收拾起碗筷。就连此时胃口已近打开，在蒋蒂紫面前的烤肉，婉娘也气呼呼的把肉全部收走，甚至连她自己都没注意。
　　“呜呜，姐，肉，肉……”蒋蒂紫包子脸可怜兮兮看着她。
　　“你可真是有本事，多大了，不就是一点肉，可别和我说，没有一口肉吃，你就不想修仙了……是不是？”蒋林静笑着起身来。
　　蒋蒂紫感觉，自己姐姐真是腹黑。他说的是肉，和修仙可是半毛钱关系都没有的。
　　蒋蒂紫直接进了姐姐的空间。
　　最近，蒋蒂紫虽然也有了一个空间戒指，但是，哪里能有姐姐这个空间好。
　　他都好些天没有进到姐姐空间玩闹了。
　　“姐姐，你瞧，五彩魔兽是不是胖了许多……”
　　“它这是肥，不是它说的虚胖。”蒋林静强调。
　　她现在对自己养的灵兽，全部没好脸色。
　　她甚至很稀罕，琮寰天的两只灵兽。也开始有点在打这个主意。

　　☆、第424章 424震动4

　　424震动4
　　毕竟，人家养的灵兽，就是听他的话呀，而且就是乖巧。甚至琮寰天没怎么样呢，人家就很是考虑琮寰天这厮的感受。
　　你说，这是不是对于蒋林静来说是一种打击。
　　好吃好喝供给着它们，可是，回报呢。
　　头蒙拐骗什么都来。晶核的事，她心里一直这口气不顺畅。
　　不过，她有的是法子让了它们自己叫出来。
　　“矿石，不准偷吃，谁偷吃，立即告诉我……”蒋林静告诉在空间里十二个奴仆。
　　“呃，好的。好的。您尽管放心，我们做事你放心就是了……”
　　最近，蒋林静对他们的待遇改善了一些，每天能够吃一顿肉了。所以，这，这些的家伙也是懂得看人眼色的。
　　蒋林静点头，并没有做再多的表情，直接开始到一旁紫恒木树下打坐修炼。
　　那一块原本被用来作为恶兽老三休息睡觉用的矿石，现在，已经被蒋林静另外存放起来。
　　这，这是整块的晶矿，放在外面，灵兽们每天都要经过的地方实在是不安全。
　　蒋林静的四周围，很快的燃气一层薄薄的气罩，气罩似乎是在帮她把周围空间内的灵气吸收入身体，急速的转为己用。
　　蒋林静的周围，那一本古老的练功册，也在缓缓被气流一页页打开。
　　时不时，蒋林静会看上一眼，然后入定，眼神自若，心神合一，似乎已经到了忘我修炼的地步。
　　“最近姐姐的修为，似乎提升不少。我真是着急……”
　　蒋蒂紫说着心里话。
　　“呃，小主人，着急什么，瞧，这是什么，这是我偷偷藏匿起来的一颗晶核呀，我早知道女主人是不舍得把自己得到的晶核给你的，看，我是多么的有先见之明呀，给，小主人，快点的服用下去，然后让了你尽快的提升修为……”
　　这话，这一大串的嘀嘀咕咕，带着小心，带着小翼，带着无比担忧被此时已经入定的蒋林静听到的话，都是五彩魔兽，这一只早就被蒋林静定义为狡猾狡猾的家伙说出来的。
　　但是，蒋蒂紫真是没有想到，自己养的灵兽这般的“大度”。
　　这个词为什么要打上引号，那是特别的强调好不好呀。
　　“你，你舍得？”蒋蒂紫心里已经在撇嘴了。
　　他可是知道这货是个什么样的角色。
　　“那是，我当然舍得啦，快，我总不能看到我自己进阶成功，而让了我的小主人这样的落于人后吧，这样，我们走出去，我会多没有面子……”
　　蒋蒂紫听到这个话，简直就是……想要笑，可是，算了。
　　“好吧，其实姐姐还是希望我自己获得，你给我，也不知道她会不会高兴？”
　　这一点，很重要，但是，蒋蒂紫现在也迫切的想要得到进阶。
　　他的修为，已经正好到了一个瓶颈。所以，如果此时有一些外力的辅佐，那么，这一定能够立即突破这个瓶颈，甚至巩固进阶后的修为。
　　蒋蒂紫看了一眼自己的姐姐，然后毅然还是决定这样做。

　　☆、第425章 425我可以帮你1

　　425我可以帮你1
　　晶核在蒋蒂紫的手中，缓慢的运化出里面的灵力。
　　这样的一种靠外力打破一个缺口，让了晶核里面的能量源缓慢的释放出来，这种方法其实是最小心的。
　　但是，一般人都不喜欢如此用。
　　就拿蒋林静来说。
　　她在这上面就比较粗鲁了些，直接双掌合一，用力捏碎，然后双掌继续并拢，把手掌中的能量源，控制成一团，成为一个能量球。
　　然后如果你想直接吸收这能量球也可以，想用手中这个能量球做些什么事也可以。
　　对于修仙者来说，这样其实是还有许多能量源在破壳捏碎的时候，释放出一些能量的。
　　这些能量自然就会在不注意的时候，流逝到空气中。等于也是浪费了。
　　能量源浪费一些，留住一些精华，对于蒋林静来说，现在完全没什么。
　　因为她浪费的起。
　　可是，这个，嗯，对于此事小心翼翼，还要偷偷摸摸的蒋蒂紫来说，自然，可以从他脸上的神情可以看出，这是浪费不起的。
　　既然浪费不起，这，这就代表了……
　　他需要更加严谨的认真去面对手中这一棵晶核。
　　五彩魔兽从始至终都在一旁认真观摩。瞧呀，小主人对自己给他的这一枚晶核是多么的爱护有加呀。
　　这，这是多么认真的一种眼神。嗯，嗯，就该是这样滴……
　　五彩魔兽煞有介事的点点脑袋。
　　此时的五彩魔兽，怎么看都像一个正在教导自己小主人如何运用手中晶核能量源来干些坏事的家伙。
　　小黑此时，在一个角落，一个没有人，也没有任何灵兽注意到的角落里，也开始了同样的炼化晶核的事情。
　　小黑对于自己的身材真的是太不满意了。
　　“呜呜，我要成功，我要身材变得至少和大哥一样的巨大……”
　　虽然在蒋林静的眼中，五彩魔兽的身材其实就是一只肥嘟嘟刚出生的小狗，但是，对于此事已经和大哥身材上的差距产生如此巨大的小黑来说，这是满让它心情压抑的一件事。
　　空间里，刚刚进来的几只恶兽们，整个心情此时都不错。
　　“嗯，这里比龙源矿山，我们的老巢要好很多呀。”恶兽老大，煞有介事的这样说。
　　“好个屁，好个屁，我真是看不出来，……”
　　这话一出，立即遭到所有恶兽扑上去的暴打。
　　“混球，你不想呆着，给我滚，这里，以后继续是我们恶兽们的天下，好了，兄弟们，我们现在就来把地盘分一下，和以前一样，以后谁都要和以前一样，继续进水不犯河水。这样的生活，知道了吗？”
　　恶兽老大，已经很是适应这里，甚至已经妄想着把这里的空间，当成是它的。甚至已经打算来安排一下这里地盘事宜。甚至，已经偷偷摸摸打量起这里，哪野兽最多，哪快地最肥沃，景色最好。
　　一群恶兽们，出了最先被蒋林静契约的恶兽老三，其余的都开始激烈讨论。
　　恶兽老三撇着嘴，一群笨蛋。这个女主人是个什么样品性的，它们真是白痴呀，到了现在都还没有看出来。

　　☆、第426章 426我可以帮你2

　　426我可以帮你2
　　啧啧啧。恐怕以后自己要远离它们一些，免得遭受殃及。
　　还有一个，虽然现在是琮寰天的灵兽，但是，也被蒋林静收养在自己空间内的小狐狸。
　　此时眼睛眯起，小狐狸心里顿时有了一个伟大的设想。它想要把这个空间，它想要在这里，继续扩张之前自己宏伟的志愿。
　　它要在这里，培养起一大批的灵兽做自己的手下。
　　每一只灵兽，来到这里，都有了自己的目的。
　　因此，根本就不需要细看，就能发现，这些的灵兽眼中，此时都是炽热一片。
　　简单的来说，它们现在都很是适应这里。甚至已经喜欢上了这个空间。
　　蒋林静修炼完毕，直接去空间温泉池里洗了一个澡。
　　那里，琮寰天已经在泡澡。显然，这是他刚刚也修炼了满身大汗，这是过来洗去一身汗味的。
　　“怎么了？瞧你这个脸色。就像是便秘呢……”琮寰天双手交与脑后，身子微微靠在一块光滑的圆石上头，一脸微笑，凝视这个在见到他后，就心情不美好的女人。
　　蒋林静手掌轻抚，随着她的动作，一股温泉水，整个从池子里袭向他的脸。
　　琮寰天也没有躲，就这样任她打了一下。他想，反正不痛不痒。
　　蒋林静叹息。遇上这样厚脸皮的，恐怕是自己的劫……
　　蒋林静一脸无所谓，直接退下身上的衣服，然后一丝不挂很是坦然的直接就进入到温泉池。
　　如果说，起初对于她来说，她还有些不好意思，感觉别扭。呃，当然，她现在也别扭，如果不别扭，她也不会做出现在这样的事来。
　　琮寰天美滋滋的从温泉池的另一端游过来，“来来，我来帮你洗头……”他一脸热情，隐藏在热情的背后，那是一抹激动。
　　琮寰天最喜欢帮蒋林静洗发。
　　她的发丝穿过他的手指尖，那柔顺的丝滑，在温泉池水下，随着水的缓缓流动，似乎是有生命的一样。这种感觉非常美……
　　蒋林静挥退他，立即在他与自己之间竖起一道屏障。
　　“男女有别，还是避嫌一点好……”懒得再搭理他。转身，旁落无人的开始清洗身体。
　　琮寰天自然是不乐意的。这代表了他今晚可没福利可享。嘴里嘀嘀咕咕，但是，脸上却还是很激动的。
　　即使靠近不过去，至少，至少可以包一饱眼福。这个，嗯，自然也不错。
　　这女人，似乎对自己越来越不避嫌。瞧，这胳膊细的，浑身上下的肌肤细腻的极致，还有她的纤细的腰肢，只要他轻轻一搂，就能迫使她靠在自己怀里。
　　在第二天早上，蒋林静就收拾妥当，开始今天一天要做的事。
　　同时看了一眼，一夜没有睡好，在自己屋外站了一宿的琮寰天。也不说话，直接越过他。
　　昨晚上，他又控制不住自己情绪，差一点破功。这还真要怪他自己。
　　蒋林静叫上了自己弟弟。
　　“小弟快起床。”自从搬到这里后，蒋林静和蒋蒂紫就分开睡了。每个人一个小屋。小弟住在西屋，她住在冬屋。

　　☆、第427章 427我可以帮你3

　　427我可以帮你3
　　“呃，你怎么了？气色看上去这么好？”蒋林静惊讶与弟弟脸上一脸的好气色。这年纪，能有自己弟弟这般俊美的自然是没有的。
　　但是，这弟弟眼中，似乎，似乎有点与琮寰天真是天壤之别。
　　嗯，自己的弟弟果然越来越出色了。光只是这容貌。
　　“姐，我晋级了，已经筑基初期……”蒋蒂紫的眼眸，那是闪亮。
　　这眼中似乎是在述说着一件让了他极为高兴的事。
　　早在半年前，蒋林静已经进阶到这，此时，看到弟弟也如此，她的眼中多了一抹欣喜。虽然她极为高兴，但是，弟弟成长的道路上，不能让了他以为这就是终点。所以，往后继续一步一个脚印，那是必须的。
　　虽然，她想说，这一辈子，她没有去再拜过任何宗门，密宗，但是，她的修为已经早就超越了上一世，并且，她还培养出了一个和自己同样修炼极为刻苦的小弟。
　　早在昨天她回来的时候，她就看出，弟弟修为已经到了一个瓶颈。她并不急，所以她才说了那一番话，并没有给弟弟晶核去修炼，她只想看看，他会怎么做。
　　显然，这是她想看到的。
　　蒋林静就想用“极好”这两个字表达自己此时内心的想法。
　　此时，她和弟弟可以说，在完全没有进入到任何一个大宗门去系统的学习修炼的时候，已经站立在此时，他们这个年代所有修仙者的顶端。
　　当然，在他们顶端，还有一些大能，甚至已经快要到大乘期的修士在。但是，她和弟弟此时只要不引起任何的注意，至少自保是绝对不成问题的。
　　*****
　　蒋林静他们一行人，做上出门必备飞行灵兽，几乎眨眼就到了此时蒋林静的店铺。混元阁。
　　蒋林静开始安排一切今天要迎接的所有事宜。
　　拍卖龙源矿山里的矿晶，这是一件对外人看来，绝对绝对重要的事。
　　这，百年，哦，不，甚至已经有千年了吧，谁都没有再从龙源矿山的里面获得矿晶。
　　这代表了什么，甚至已经有很多的人，已经早就忘了，嗯，怎么去提炼这矿晶。
　　这中间，蒋林静就是一个。她即使现在拥有数不尽的矿晶，可是，那又如何，她试过无数的方法，就是无法提炼。
　　所以，在这一次的矿晶拍卖的时候，她想要得到一张炼制矿晶的方子。
　　既可以以此扬名，又可以利用这一次机会，得到自己想要的。自然，这事，蒋林静绝对是会愿意干的。
　　这才早上，蒋林静就得知，已经有不少的散修过来打探。
　　“姐姐，为什么只是散修来打探？”蒋蒂紫坐在二楼靠窗的位置。一脸闲散的往楼下看去。
　　“那是因为，他们中间有一部分人是帮人跑腿的。帖子上面写明，那是在下午开始，接连进行七天的拍卖……真正的大能，真正的买主，岂能够是在此时出现？”
　　这个话，绝对是真的。
　　“那些人可真狡猾。你说是不是？”琮寰天落座在蒋蒂紫的旁边。

　　☆、第428章 428我可以帮你4

　　428我可以帮你4
　　“狡猾也没有你狡猾，你倒是好，才一个晚上不见，今早上我听我姐姐说，你的修为又超越了她。才一个晚上，你不睡觉，拼命修炼，你想干嘛？真的是……你怎么这么的惹人厌？”
　　即使他现在进阶了，可是，面对这个总强过自己不止一个头的琮寰天，蒋蒂紫就怎么都没有一点欢喜。被压制的感觉，那是要有多不爽，就有多不爽。
　　琮寰天是知道的，这一对姐弟，对于自己的修为进展一直关心的似乎有点的过头。似乎，只要是自己表现的一点比他们强，他们就不会有好脸色。
　　可是，现在他不表现的比自己强一点，怎么能够……咳咳……
　　琮寰天略带怪异的看向一旁静坐的蒋林静。不说话了。
　　双修就是这一点的好处，一旦对方比自己强了，另一个弱一点的就想与强一点的进行一场双修。来达到双方修为的平衡，提高自己的修为。
　　原本，这十多年来，他对于自己的实力，那是能怎么隐藏，那就怎么隐藏。
　　可是，现在，可不能再如此了。
　　这样的下去，怎么可能让了对方注视到自己。在今早上，蒋蒂紫当自己不存在的从自己眼前走过的时候，他不得不又露出一点点修为超越她的气息……
　　可不，此时，她对自己稍微比起昨晚上，好了不少。
　　面对自私自利的女人，手腕那是必须要用的。
　　中午的时候，混元阁已经热闹一片。
　　甚至已经有不少靠前的好位置，被人争抢了起来。
　　到了蒋林静得知有人在下面闹事的时候，已经争强好斗的几个散修，他们闹腾了好几场。
　　“闹就闹吧？告诉他们，这位置，靠前的好位置，我们混元阁向来不会规定谁坐，谁不该坐，各凭本事吧？”
　　“呃，主子，这，这些人可都是修仙之人，这一个动怒说不好，咱们这混元阁就被炸了。我可听说，上一次，在鸿途阁就有这样的情况发生，好在是发生在后院，园子的一角被彻底夷为平地……”
　　蒋林静听到这个掌柜模样的家伙，说道这里，倒是好奇的撇了他一眼。
　　人前，他才是真正的老板，幕后，她才是真正的老板。
　　人家以为，她和弟弟是帮他干活的。可是，这殊不知，都是一种掩人耳目的手腕。
　　“你的话，不无道理。我知道了，你下去吧……”蒋林静想了一下后，挥了挥手让他下去。
　　“可是，这万一真的闹腾的厉害，而且现在已经很厉害了……”对于厉害两个字，自然这已经是极为的勉强。
　　“下去吧……”蒋林静不愿意多说。
　　很快的，这个掌柜模样的家伙下去。
　　“出来小黑，该干活了……”蒋林静把从今天早上起，就一直躲着自己不愿意出来的小黑从空间里揪了出来。
　　这家伙，以为自己不知道，私藏了一枚晶核，想着要和它大哥五彩魔兽一样进阶后身形能够改变一些。但是，进阶倒是进阶了，灵气逼人呀，即使用秘法隐藏起灵气来，但是，站在它的周围，还是能够感觉，灵力充沛到让人舒展开来。

　　☆、第429章 429卖出一个高价1

　　429卖出一个高价1
　　“怎么了，心情不好？”蒋林静挑眉一问。虽然心知肚明。
　　“呃，是的，女主人。”小黑说话的声音，都带着一丝丝沙哑。
　　似乎，为了这个事，它都哭闹过一场。
　　蒋林静摇头，这样子下去，可真不是个事。
　　“没事的，身形改变，那对于你来说，也许并不是一件好事，顺因自然，咱们要懂得珍惜眼前呀，你现在不是挺好的吗？”蒋林静规劝。
　　“呃，那怎么行，我其实比我大哥年纪要大许多，要不是，要不是他性格比较强势一些，我，我怎么可能做它的小弟？”小黑气嘟嘟着一张脸。
　　蒋林静内心独白道：
　　那也是你的问题呀，谁让你“软”成这样。明明身上灵气逼人，只不过是被一只腹黑的五彩魔兽惦记上了，而且，还逼得你，它最后再用点诱哄你，而你就成为这样了。
　　这小黑自从和她契约后，它所走过的每一步，它所做每一个的决定，蒋林静可都是看在眼里。
　　所以，蒋林静可是很了解的。
　　现在，对于她来说，她能够说什么。这不是它自找的吗？
　　谁都不能因为自己走错一步而后悔，都必须去面对的。错了就要承担起来。
　　“这样好了，如果你想变得和你大哥一样的身形，我也不是没有办法……”蒋林静抛出诱饵，对待自己养的灵兽，她十分掌握它们的内心。在自己需要它们做些什么的时候，用点手腕这是应该的。
　　蒋林静一丁点都不认为自己这是不应该。
　　改变自己的身形，在修仙界这早就不是什么秘法。很普通的手法。
　　只不过是小黑一直以来，单纯的整日里和它大哥鬼混在一起，什么都不知道罢了。
　　小黑听到蒋林静这样的话，立即，这个眼睛呀，雪亮到了无法言说的地步。
　　“记住了，以后你要乖乖的，它们几只灵兽一旦有个什么不对劲，就来和我汇报，还有，我让你干活，要卖力些……知道了吗？”对待一只比较单纯的小黑，蒋林静能做的现在只有这些。
　　而这些也是她现在所需要的。
　　在所有灵兽，与自己契约的灵兽中间，小黑还在最好攻克的一只灵兽。不然蒋林静怎么可能用这样的心思。
　　从刚才开始的谈话，这步步算计小黑，还不都是她故意为之？
　　“呃，好滴，好滴，什么法子？女主人呀，到底是什么法子能够让了我变大……”小黑激动了，锃亮的眼眸里面述说着无比认真的话，小黑内心里面，此时已经在发誓，一定以后要好好听女主人的话。
　　蒋林静很认真的就开口道：
　　“小黑，你是不是又进阶了？”蒋林静问。
　　“嗯呀，我进阶了，可是，效果，你也看到了，几乎完全没有呢……”小黑说到这里，又开始沮丧。耷拉着脑袋。
　　“怎么没有，你的修为不是又增进了不少，我感觉你已经完全超越了你大哥了……”
　　“呃，修为我并不在意，我在意的是身形啦，女主人，你是知道滴……”

　　☆、第430章 430卖出一个高价2

　　430卖出一个高价2
　　小黑鼓着脸颊，很认真的强调。双眼与蒋林静对视，双眸中，写满了无比的真诚。
　　“哦，是吗？”蒋林静忍着想笑，偶尔逗弄一下这些个灵兽，似乎也不错：
　　“嗯，我现在要和你说的法子，就是需要你用一点点的灵力，来维持你的身形……这对于其它灵兽来，并不能一整天维持，可是对你来说，一点都不会感觉到累，甚至都能够维持几年都没问题，而且中间都不需要休息呢……”
　　蒋林静强调。
　　高小黑于是开始很认真的听蒋林静讲解如何运用这个好方法。
　　一盏茶后，小黑已经会用这样的方法。
　　“女主人，你等着，我现在就变形给你看……”
　　“嗯，用变身比较好一点……”蒋林静无力呀。
　　“呃，好滴。变身，变身，吼吼吼吼吼……”
　　小黑的一阵吼吼叫，立即出现在蒋林静面前的是一只可爱无比的小黑狗。而且，也是一只刚出生没多久的小狗，身上似乎还带着奶香味。
　　蒋林静晕倒。这也可以吗？她的灵兽似乎都没怎么有志气。
　　蒋林静看到已经乐疯掉的小黑，摇摇头。
　　“我，我现在就要去给我大哥看看，我发现，这样维持，灵力消耗几乎极少，这，女主人这个法子真是太适合我了……”
　　蒋林静点点头。看着小黑离开，她心里知道，至少以后她对于已经手中够多的灵兽，能够在灵兽中间有了一个耳目。
　　“好了，我们下去吧……”蒋林静站起身，扫视了一眼琮寰天。
　　他在笑，似乎又在说自己腹黑。这些的腹黑，算什么？对于自己灵兽，让了它们乖顺，那是完全应该的好不好？
　　“咱们是半斤八两。”琮寰天嘿嘿笑，他还在说，身形在说的时候使劲往蒋林静身上蹭，忍不住的，靠近蒋林静的时候，他用力深吸一口气，偷偷满足了起来。这味道真好闻，这死丫头身上，永远带着好闻的草药香。
　　蒋林静懒得理会他，推开他都懒得推，直接比他快了一步走向前。
　　虽然重生，但是，前一世，她的修为虽然属于中等水平，所以，能够真正见到修仙界一些大能的机会并不多。
　　可是今天她的混元阁里，应该会来上几个她前世久仰，真正的大能吧？
　　蒋林静带着弟弟首先出了这一间屋子。
　　空间里的灵兽见到外面有好玩的，都闹腾的要出来。
　　可是，蒋林静完全没让。小黑这时候当然无比听从蒋林静的话。
　　“干嘛，干嘛，女主人都说了不能够出去，你们都给我老实一些。不然，要你们好看……”小黑在说，说完后，对这些个不听话的灵兽吼完后，小黑又是一番乐呵的表情，直接伸出爪子，搂上自己大哥的肩膀：
　　“好了，大哥你也不要生气，出去也没什么好的。还是和我在这里修炼吧……大哥，你看，我身材变得很不错了吗？我真是对修炼越来越痴迷了，大哥，你那里还有多少颗晶核呀，能不能借给我几颗？”

　　☆、第431章 431卖出一个高价3

　　431卖出一个高价3
　　小黑打着自己的小算盘。虽然它对进阶并不是太过于渴望，但是，它现在的身形那是幻化出来的，虽然与实体的没太大差别，但是，至少每幻化一分钟，多少是有些灵力损耗的。
　　女主人也说了，这是微乎其微的，但是，它还是想要拥有更多的灵力。
　　五彩魔兽用力推开这只讨厌的家伙。没想到呀，没想到，它瞪眼，这货居然进阶了也变身了！
　　这让五彩魔兽很气愤。
　　原先，昨天小黑进阶，五彩魔兽那是第一个知道，可是当时小黑并没有和它一样身形上面有任何的改变，看到小黑还是很小的一个小不点，当时五彩魔兽心里可是乐呵了一阵。并且还上前安慰，虽然是带着幸灾乐祸的安慰。
　　“大哥，请你不要嫉妒好吗？”小黑白了一眼五彩魔兽。
　　五彩魔兽这厮，立即听到这话后就像炸开锅了一般，当即毫不犹豫扑上去就与体形与它现在一般无二致的小黑撕咬一番。
　　空间外，蒋林静已经在拍卖台前一个不起眼的角落落座。
　　“你这样好吗？让了那个掌柜，这店又不是他的……”琮寰天撇嘴。
　　“可以。”她不愿意多说。只不过是一些虚名，她要来也没用。她不喜在人前暴露身份。
　　蒋林静坐在椅子上，缓慢的打量起周围。
　　视线依次从众多来此拍卖的修士身上打量。
　　此时，映入她眼帘的，好多都是熟面孔。
　　这些熟面孔居然，居然都在当初铜铃城那赌石坊见过。
　　还有，那两个之前来过她家门口的慕容复云。以及一个叫做李牧。
　　据后来她派人去查，才知道这两个人一个是铜铃城凤凰涅槃赌石场的场主，也就是那个因为进阶没成功，然后几乎失去所有修为，后来开办了凤凰涅槃赌石场的那位大能。
　　另一个李牧的家伙，这人目的很明确，就是来找小灵龙的。说这是他的。
　　啧啧啧，厚颜无耻呀。
　　“小王爷也来了。你瞧，今天他可真怪，居然坐在一处角落里……”
　　“以他的资质，坐在角落里已经算是不错了……在场的你不要忘了，都是修士，他最多也只是一个刚入门的，我刚已经放出话，想坐前面好位置，各凭本事即可……”蒋林静斜眼看他。
　　所以，以小王爷云龙恒，那是绝对不可能的。
　　刑王爷也来了，就落座在小王爷的身边。
　　蒋林静扫了他一眼，没再去看他。
　　这厮，怎么可能死心呢？
　　拍卖很快就开始了。
　　场馆内，议论声立即从刚才的喧嚣，瞬间变得安静。
　　这一间混元阁的掌柜缓慢的走上前，在众多修士厉目下，还是冷静自若的脸上，丝毫看不出任何的紧张之意。
　　要知道，这个掌柜，只不过是一个普通人呀。一点的修为都没有的凡人。
　　她蒋林静招手的二十个店铺的掌柜，都是如此。可是与鸿途阁里所有的掌柜不同。
　　随着掌柜身后，一起走来的还有一个俊颜的男子。不过，此时一看，就知道，这是小厮模样。但唯独，唯独这个小厮手里端着的是一个大托盘，似乎可以从他缓慢前行的步伐，步态中可以看出一些端倪。

　　☆、第432章 432卖出一个高价4

　　432卖出一个高价4
　　众人发现后，立即都倒抽一口凉气。
　　“这，这里面是龙源矿区出土的矿晶吗？天，看来不少呀……”
　　这个矿晶上面是用一块红色丝绸遮盖着。
　　“眼前我估摸至少有二十斤，不少了……”在前排落座的一个老者模样的修士，突然这样开口。他红颜白发，脸上的神情，还有面容，并不是蒋林静所熟悉的。
　　蒋林静密切留意起那一边。
　　听的这红颜白发老者旁边，那一个俊颜白发男子道：
　　“这些年来，龙源矿区以外，已经极难寻觅到龙源矿区里出土的矿石。看来，这个从里面带出矿晶的人，是用了不少的手腕的……”
　　这些年来，是谁都想要得到这龙源矿山里的矿晶的。
　　虽然通过这个矿晶炼制出来的兵器，能与神器相媲美，虽然这炼制的手艺，手法已将近失传，几乎所有人都不会，但是，这只要能有以上两条，但凡是修士，不管是散修还是大能，都是对于这矿晶的渴望，那是无法用言语来形容的。
　　因为，道理太简单了。只要得到矿晶，再想点法子得到炼制的秘法，这，说不定，谁都可以一跃成为修仙界里众人所无法企及的高度。
　　拥有神器的人，哪怕一个散修手里拥有一件与神器相媲美的兵器，那战斗力。是谁都可以想象到的。
　　当红色丝绸布料掀开的那一刹那，喊价声一声高过一声。
　　几乎眨眼间，已经飙升到了一极致的高度。
　　何为极致？
　　这一块在蒋林静眼里并不大的矿石，已经价格达到三百万两。
　　“啧啧，修士里面，有钱的还是很多……”琮寰天嘴里嘀咕，眼睛却是锐利，这里面谁出价高，完全不把钱当一回事，琮寰天都特别留意着。
　　这样的人，至少往往是某一个大宗里，拥有不小全力的掌舵者。
　　能与这样的人结交，哪怕是认识，都是他们现在需要考量的。
　　“姐姐，符箓门的那一对父子也来了。瞧，他们在那……”蒋蒂紫突然眼尖的看到一道激动的，呃，不，是愤怒的跳脚的身影。
　　“不管。”蒋林静的视线几乎都没有去那一边投过去一眼。
　　那一对父子，在蒋林静眼里是不够看的。
　　眼前，她已经发现不少真正有实力的大能。
　　她的视线，密切留意着他们的一举一动。
　　那些人眼中，有许多是她前世听闻，极少是她曾远远见过一面的。
　　矿晶很快的就被成交，虽然成交的价格，呃，太过于让所有人无法接受，但是，好多的人还是久久不愿意离去。
　　包括那些大能们。
　　“我听闻，这里还有晶核拍卖？可是？”俊颜白发男子突然站起身，带有心机的如此问道。
　　“晶核，什么，晶核？怎么可能？”有些散修激动了。这些可是提升修为绝对极致的好东西。
　　“嗯，是有，但是，需要用炼制龙源矿晶的秘法来换……”掌柜往蒋林静落座的位置看了一眼，接到受益后，如此平静的说道。

　　☆、第433章 433当场验证1

　　433当场验证1
　　“龙源矿晶炼制的秘法去换晶核，这，这……”
　　众人乍然听到这个，都险些表情不镇定了。
　　难道没有其他的办法吗？
　　因为，这两者不管是矿晶也好，还是晶核也好，这都是极致到每一个修仙者都想要得到的。
　　这如何能够舍弃熊掌，去换取同样等值的另一只熊掌。
　　“丫头，你说出来的话，实在是太无法让人接受了。”
　　“是的，哪有这样的道理，难道谁不可以拥有大笔的钱财，两者一起得到。”
　　钱财，也许在凡都是能干许多的事，但是，蒋林静认为，这些人似乎把钱财看的太重。
　　对没有错，她也看重钱财，但是，有些资源，并不是有钱就能够买到的。
　　因为，这也要看人卖与不卖？
　　首先，蒋林静是不会做这样的选择。
　　这话，是蒋林静说的，对大家说的。可，这并不代表了蒋林静自己。
　　她手里的龙源矿山矿晶已经多到了一个无法用言语来形容的地步。
　　对她而言，等于用最最不值钱的东西去换取她现在最想要的。
　　“你是……”有人有疑问，首先出面打算弄清楚这个女子是谁。
　　当然，这里面也有认识蒋林静的。
　　毕竟，这些时日来，蒋林静已经不再用一张易容的面具示人。
　　“她是混元阁的幕后掌权人……”立即有一道声音，非常突兀的说了出来。
　　这声音，很是响亮，立即引起不小的震惊。
　　蒋林静抬眸看过去，看到的是符箓门的那一对父子，幸灾乐祸的眼神，已经离他们不远处那个小王爷大声囔叫后，还没有归位坐下的身躯。
　　小王爷是不可能知道她就是幕后混元阁的掌权人。但是，可能猜到了一些……再加上脑子转动一下，稍微做了点联想……
　　蒋林静立即发现这个端倪。冷然的脸上，再往符箓门那一对父子脸上看过去，显然，这已经解释了他们刚才为什么幸灾乐祸。
　　当初，她出现在他们面前，也是以另一张男子的脸示人，可是，现在他们发现，骤然得知到原来，这是一个女子。这，多少，不管在什么年代或者什么场合，当得知对方是一个女子的时候，想来，他们内心里潜藏的基因立即告诉他们，女子完全不可惧也。
　　如此一来，在弄清楚后，哪还能够在他们的脸上看到好脸色。
　　“我还有一部分矿晶，不知道在场的各位，谁手上有炼制矿晶的秘法……我可以交换……”
　　掷地有声的嗓音，带着铿锵有力的回击，似回击刚才脸上那些显露出幸灾乐祸，显露出小瞧女子的那些浑人。
　　“呃，你有？”众人顿时一惊。原来，这，这一位神秘人在混元阁拍卖龙源矿山的矿晶不是没有缘由的。
　　原来，龙源矿山的矿晶拥有者是他们的掌舵人。
　　这，这，而且还是一个女人。。
　　这，这是不是太要人命了。
　　这个女子，似乎完全还在不是修仙之人。
　　众人并不对蒋林静有所了解，为数不多的，认出蒋林静的人，也只有几个。
　　蒋林静的话，让了再场的气氛一下子沸腾了起来。

　　☆、第434章 434当场验证2

　　434当场验证2
　　所有人心里一惊，顿时就有人忍不住发问：
　　“你是怎么得到的？”问的，指的当然就是龙源城的矿晶了。
　　“去了趟龙源矿山，从里面挖的，除了这个，难道还能有其它办法得到，我认为，现在除了龙源矿山以外，别的地方已经没有任何一点矿晶了。你们说呢？”
　　“这，这矿晶你就这样容易弄到手了？”众人，众多的散修也好，大能也好，听到对方这样轻飘飘的话，简直，简直就是要气炸了。
　　这，这如果真的能够如此，他们，他们何必如此花费巨资，去拍卖这些矿晶呢？
　　蒋林静不理会这些人。对于她来说，龙源矿区进去容易，出来还是几乎不可能。
　　即使里面已经没有一只恶兽住在里面，但是，龙源矿区存在的本身，就是非常神秘的。
　　“要换还是不换，谁有炼制矿晶秘方现在就说，我手里还有最后十五斤，我愿意拿出十斤来交换，这可是一笔很得利的交易。当然剩下五斤我愿意自己拿来炼制？我只要一张抄录好炼制的秘方即可……”
　　蒋林静的话，让了此时在场的不少人心里顿时激动。
　　对，秘方可能对于散修，那些不入流的修仙者来说，弄不到手里。
　　但是，密宗，任何一个现今大陆上存在的密宗，都存在有数万年之久。
　　所以，只要去密库里面翻找，说不定还真别说，是能找到的。
　　今天，不管是谁，哪个大能，或者密宗里的掌势，都没有想到要带炼制秘法来呀。他们目的只是为了拍卖到矿晶。
　　现在，居然可以用一个如此简单的法子，什么都不需要付出，只要抄录一份下来即可。
　　谁都想到了要回去，现在立即就回去翻找。
　　“等着，老夫现在就去拿来给你……”这么一件事要做就尽早。
　　红颜白发老者立即用了一张传送符箓离开。
　　在场，在蒋林静话音刚落下没多久，也又有几个大能，急着跑回去做同样的一件事。
　　符箓门的老爷子，见到这些人纷纷离去，有些坐不住了。
　　“爹，你不是说，这传送符箓，也已经失传了吗？怎么搞的，他们都有？我们虽然是符箓门，可是，我们门里谁都没有这样的符箓……”
　　不是他刘锦禧看不起自己的爹，实在是，在重要的场合，自己爹就是拿不出来一样能长脸的东西来。真是丢脸呀。
　　“废话这么多干嘛？我们符箓门是没有呀，不过这只是现在。以前可是有的。
　　这传送符箓，听闻是以前被我们祖先给卖掉了……这所以，现在我们又没有炼制传送符箓的方子，怎么可能有……”
　　刘敬慕老脸一黑，已经开始暗骂起自己的做下这么一件缺德事的老祖宗。
　　要不然，他现在接管符箓门这些年来，怎么可能这么的难呀。招兵买马，广纳贤士都找不到一个合适的，能入眼的。
　　今天还好，他是过来了，这也算是对刘敬慕老爷子来说，算是增长了一回见识。

　　☆、第435章 435当场验证3

　　435当场验证3
　　“没想到，这些渣渣，居然用的我们符箓门的符箓这样得心应手。”老爷子心里不忿呀。把这些举足轻重，轻轻跺跺脚就能够震动一下修仙界的大能们说成是渣渣。
　　刘锦禧已经对这个爹，能说出这样不要脸的话，感觉，唉，丢脸，太丢脸了。
　　“爹，现在怎么办？”刘锦禧问自己老爹。
　　“等着看看再说，不是都说回去拿了吗？”刘敬慕道。对于刘敬慕来说，今天就是来长见识的。
　　要不是得知这个死丫头回来了，要不是得知这死丫头今天在混元阁里有一场重要拍卖，恐怕，他是说什么都不会过来的。
　　蒋林静的视线从那对父子身上收回。
　　在极短的时间内，刚才离去的那些大能们已经纷纷回来。
　　对于在长的所有人来说，这就是实力。这就是一种境界了。这只需眨眼之间就可以完成。
　　离去后，再回来，这中间所有的时间加起来，也只不过是眨眼间而已。
　　“好了，给，快把十斤矿晶给我。”红颜白发老者说话的声音都在颤抖，也不知道是在激动的，还是刚才跑回去太过于猛烈了些。或者是他年纪真的已经快要到暮年了。
　　“这是真的吗？”只不过是录入在一块玉石上的几行字，蒋林静自然有理由表示怀疑。“你该不会是骗我矿晶，在耍我？”
　　“当然。当然是真的。咳咳……”说话的时候，对方可是仰起脑袋来的。虽然，这死丫头一脸不相信，让了他很不爽。
　　蒋林静一笑。交换对于她来说，绝对不会损失就是。
　　“在场的人可的已经看到了……那，好，我就交换。”蒋林静并没有拖泥带水。对她来说，这也已经是一件迫切的事。
　　“好了，矿晶拿来呀，十斤，小丫头，可不能够给我缺斤少两的。”
　　红颜白发老者嘀嘀咕咕，似有些不相信这个毛丫头。
　　蒋林静一笑。“正好十斤，拿去吧。”多一分她也不会给。给了也是浪费。
　　对于在红颜白发老者后面过来的那些大能们呀，眼里那是一个气。恨不得把这个红颜白发老者吞下腹。
　　“死老鬼，你是不是太过分了，这方子你是不是今天早就拿在身上，刚才假装离去，只不过是故弄玄虚？”
　　被骂作是死老鬼的红颜白发老头名叫贾魂敬。年轻的小辈们可能不认识这老鬼，但是他们老一辈的都了解的很……脾气不好，性子不好，反正，在众多认识他的人眼里，这老家伙贾魂敬是没有一样是好的。
　　“哈哈，你羡慕也没有，你愤怒也没用，先到先得，咱们是各凭本事，这小丫头早就说过了……”
　　此话是一点都不假。
　　蒋林静已经不管这些了。她现在要做的就是急需去验证这一张方子是不是真的。
　　炼丹，炼符，炼器，这三样她虽然不敢说自己有多精通，但是，比起一般修士，她至少可以说，自己也有资本，绝对不会差到哪里去。
　　氤氲的雾气，在她手中化成一层薄薄的屏障。

　　☆、第436章 436当场验证4

　　436当场验证4
　　她现在已经开始炼器，所以，对于外面的一切，蒋林静首先要做的就是摒弃。
　　随着氤氲的水雾渐渐扩大，众人突然发现，这丫头居然在当着这么多大能的面前，竖立起一道屏障。
　　“混蛋呀，这是不是太瞧不起人了，她这样想干嘛？难道是担心我们抢了她手里的矿晶不成。”虽然也的确是这样想，但是，见到对方这样的一番作态，还真的是让了他们很是生气。
　　蒋林静可不管这些，屏障已经形成，手里的矿晶已经开始融化，那玉石上印刻的几行字已经映入她的脑中。
　　蒋林静当即就掏出一个丹炉，丹炉内的炉火早就燃烧了起来。这是从空间内炼器室里直接拿出来的。
　　所有的一切看似神秘，其实简单，对，没有错，如果真的只是按照玉石上面的秘法来炼制，这方法还真的很简单。
　　重要的只不过是要谨记上面几行字：“五分灵力灌输，七分灵力收尾。不可焦躁，不可懈怠，最后灌以十分灵力，器成。”
　　玉石上，一共就是这几个字。
　　蒋林静在众人眼前，当即就开始炼器。
　　她炼制的是一把匕首。这匕首是当初十年前从琮寰天那里得来。
　　这匕首一直被她丢在空间里，几乎没怎么用过。虽然，在是琮寰天的一件好东西，当然，琮寰天当时也是不知道的。现在自然更加不知道。
　　之所以她要用这把匕首，因为是第一次用此方法炼器。
　　谁知道会成功！
　　所以，她怎么可能拿自己已经用惯了的长剑来炼制。
　　时间并不长，但是，围绕在众人周围的一股气旋，即使站立不动都在屋内，但大家的衣袖已经开始拂动。
　　很明显，这屋内已经形成一股气旋，气旋的中心已蒋林静所站立的位置为中心。
　　“这，这丫头哪来的，刚才，我听谁说，她没一点修为？谁？哪个混蛋，哪个混球，给我站出来……”
　　“就是，哪一个不长眼的，这样的修为已经可以和我这个散修级别的相对抗了好不好？”一名“年轻有为”的散修，到了现在为止修为一直还是出于刚刚入门级别的家伙，也开始发表评论了。
　　关于炼器，修士并不需要展现出自己修为有多少，炼器只要精通。一般而言，谁都知道，初级修士也可以炼器。虽然，这里面与天赋，勤学苦练脱不了关系，但是，炼器的时候，并不需要用太多的修为。自然，别人是看不出你的修为到底有多少。
　　蒋林静为什么一点不担心在这里被人得知自己的修为，也是有这个原因。
　　众人热切的讨论声中，带着无数的惊讶，惊讶于这个丫头刚刚得到炼制秘法，就开始当着所有人炼制。
　　红颜白发老者见了这一幕，心中自然也是一惊。
　　“该不会是不相信我吧？”他在一旁轻声嘀咕，瞪了这丫头一眼。
　　“应该不会，只不过是证实一下，万一不对，也好再找你吧……”俊颜男子在说。

　　☆、第437章 437盈利不错1

　　437
　　“靠，这难道，难道还不是不相信我吗？我不管，反正这个真也好，假也好，对我来说，意义并不大。”红颜老者大发雷霆了。
　　俊颜男子听了后一脸诧异。立即咬牙切齿，他想到了一个可能，立即小心看着周围，皱眉道：
　　“你，你该不会是给她是假的？”
　　这如果这老家伙真的当着这么多人面做出这等的事，还真是一件十分丢脸的。
　　“怎么可能是假的，真的，真的。我在密室里翻出来的。千真万确。”当然，他自己也是没有用过这个炼制秘法。这也是千真万确。可他并没有给她假的。这可是事实呀。红颜老者很是有自己的歪理。
　　虽然是秘法，但是上面写的似乎是一些再平常不过的警言。
　　因此，此时红颜白发老者也是有些微微的不肯定。所以，才连他自己内心都感觉有点的不像……呃，不像真的。
　　就在这时，大家心思各异的同时，蒋林静炼器炉里的一把正在淬炼的匕首，只听“叮当”一下，发出一声脆耳的碰撞声。
　　琮寰天眯眼，暗道：成了。
　　琮寰天从始至终，都一眼不眨盯着这丫头的每一个步骤。谁都没有比他看得更仔细。没有谁比他更了解这丫头的本事。
　　只要她说能够做到的事，定然……定然会去做成。
　　此时就是……
　　何况，蒋林静此时嘴角微微扯出一道弧度，弧度虽然很小，但是，琮寰天十年来，与蒋林静几乎时时刻刻在一起，难道还不了解这一个微小，几乎不易被人察觉的弧度是什么意思吗？
　　“这匕首炼制成了。比了之前似乎小了一圈……”琮寰天对自己曾送出去的东西，还是很熟悉的。他只看一眼就知道。
　　“嗯。”蒋林静点头。她刚才把这匕首里面的杂质全部析出。再加上了矿晶来炼制。
　　蒋林静抬头看了一眼众人。缓慢的朝前走，走向的方向是竖起的屏障。
　　照理说，她此时应该挥手撤去这个屏障。
　　但是，蒋林静的做法却是……
　　只见蒋林静轻轻抬手，抬手的瞬间，带起手上刚练成的匕首。
　　屏障在匕首轻轻一划下，立即消失。
　　然后，蒋林静一脸平静，好似什么事都没有的缓慢从里面走出来。
　　蒋林静看到一脸欢喜的弟弟，“过来。”蒋林静对蒋蒂紫招呼。
　　“呃，呵呵，姐姐……”满是带着撒娇的语气。
　　蒋林静叹息一声。“你呀，你后要勤学苦练。”
　　“嗯，嗯。”蒋蒂紫点头如捣蒜，双眼发亮，视线全部被蒋林静手上的这一把匕首吸引了全部视线。
　　“给。”蒋林静不啰嗦。
　　“好的，谢谢姐。”蒋蒂紫感谢。
　　琮寰天是嫉妒。她做什么，都没有他的份。琮寰天独自站在一步之远撇起嘴来。以他现在和她的关系，至少也能有点什么，即使边角料，递给他，他也高兴的很。这死丫头，忒没良心。
　　蒋林静走向刚才的红颜白发老者：“炼制秘方没错。”
　　“呵呵，那是，我给的，怎么可能有错。”心底抹了一把汗。

　　☆、第438章 438盈利不错2

　　438盈利不错2
　　“那，那我们可回去了……”红颜白发老者喜笑梅开。他现在既然已经得知炼制秘方是真的，那，那他就要回去自己炼制了。
　　对他来说，用一张抄录下来的秘方，换取十斤矿晶，这，这可是一笔再实惠不过的大买卖。
　　刚才也不知道是哪个白痴，用了整整五百万两的银子，买下了那一块矿晶。
　　事实上，那一块矿晶也只是比他手里现在拿着的大一点点而已。
　　白痴呀。
　　红颜白发老者，立即就又在符箓门父子眼中，很是土豪般的丢下一张传送符箓，消失在众人面前。
　　红颜白发老者一走，顿时，刚才还没有缓过神来的众多修士，还有大能们不能淡定了。
　　“炼制成了，炼制成了。呀，真是没想到，这混元阁的幕后掌权者不但是个女子，而且，炼器上面这样有造诣呀……”
　　“这么一把匕首，刚才炼制前匕首的刀面似乎只是淡淡泛出一层白光，而此时，他们所看到正在蒋蒂紫手中把玩的可是，可是一把闪耀着浓烈白光的匕首。或者可以说，现在这一把匕首已经不能再用匕首去形容它。
　　古往今来，在修仙界谁都知道，谁能够用龙源矿山的矿晶来炼制兵器，那这一把兵器定然不凡。
　　“炼器门的人似乎今天一个都没来，要是来了，估计，估计全部集体要气得吐血。”
　　“就是呀，就是呀，我听说似乎今天他们炼器门里有一个重大庆典，很重要很重要的庆典，所以，谁都没有时间跑来这里……”一个比较，呃，比较年龄颇小的散修，在告诉大家他所知道的实情。
　　“呃，是这样吗？我可听说，谁都不愿意把这今天能在这里拍卖到龙源矿山出土的矿晶一事告诉他们……”
　　此话一出，此时围绕在一起的众多修士中间，立即好多个都低下脑袋。
　　这，这不是明摆着的事吗？对于炼器门来说，他们是炼器的，而这一回所拍卖的东西又都与炼器息息相关。或者可以说，起到非常重要的决定性作用。
　　告诉了炼器门，炼器门里那些老家伙又是财大气粗的。想来，到时候这帮子的老家伙一来，哪里还有他们在场进行拍卖的份。
　　估计，都大家都是这样的心里。
　　蒋林静瞟了他们众人一眼。
　　现在重头戏已经结束，当然还有其它丹药的拍卖。
　　很多的人，在没有拍到龙源矿山出土的矿晶，自然，对于他们混元阁里一些其他的好东西，也是要拍点的。
　　混元阁里有极好的丹药，品种很多。都是小黑和五彩魔兽兄弟两个平日里炼制的。
　　它们两只灵兽脑袋瓜的思维与炼丹门里的人绝对不会相同。
　　所以，炼制出的丹药，品种适合各个阶层的人。
　　修士当中，也有各种人在。有贪嘴的，他们混元阁有各种菜肴的丹药。这丹药比如：鱼肉丹，鸡肉丹，灵肉丹，烤鸭丹，五花牛肉丹，等等。
　　顾名思义，每一种丹药的名字，对应的丹药的味道就是一种菜肴的味道。这是吃货灵兽最喜欢炼制的丹药。

　　☆、第439章 439盈利不错3

　　439盈利不错3
　　但是，它们也不是只会炼制这些。
　　毕竟蒋林静说了，这些的丹药受众面很小，既然受众面很小，那就代表了可能会卖不出去什么钱。没有钱，就代表了吃货可能会断粮。
　　那，自然需要炼制一些很受欢迎的，能卖出去后赚钱的丹药了。
　　这些的丹药大多包括灵力丹，固原丹，增元丹，等等……大家普遍都能接受的丹药。
　　当然，吃货们，平日里也不是全部心思都集聚在怎么炼制丹药上面。
　　它们还要花费很多的时间去炼制符箓。蒋林静早就和它们透入了，这个符箓那才是最最赚钱的。
　　就好像今天许多个大能来去自如，那随意一挥手，就是一张传送符。这样的符箓就极其昂贵。就连符箓门的老头今天也是第一次增长了见识。
　　原先符箓门的老头是以为这世上根本早就失传了这传送符。现在亲眼所见，他自然应该知道，并非失传。而刚才他也说了，那是他们之前老祖宗把炼制传送符箓的秘方卖给了旁人去的。
　　“好了，大家稍安勿躁，我们混元阁里的符箓，还有任何丹药，今天都打九折，虽然折扣并不是很多，但，买的多，自然累积起来也可以说并不是一笔小钱了……”
　　蒋林静一个眼神示意，站立在一旁的混元阁掌柜立即明白她的意思。于是就开始执行蒋林静的指示。说出了以上这一番话。
　　这混元阁掌柜的话音刚刚落下，众人，众多的散仙有的鄙弃，有的已经开始掏钱购买。
　　任何时候，对于任何人，只要是有点脑子的，都是不会去和钱较劲。
　　相比起这里任何一样东西，比起其它地方，即使相同的价钱，可人家炼制出来的丹药也好，符箓也好，这个效用，绝对是有区别的。
　　事实上，这里的任何东西，都要好上一两成。
　　任何一件东西，只要有了这个比较。那么……事情就会变得简单的很多。
　　“你混元阁里的生意，现在已经做起来了……”琮寰天看着这个嚣张的女人。
　　“只不过是些钱财而已，不要太在意。”蒋林静挥挥手，一脸她并非市井小徒的神情。
　　这眼神，看了真是让了琮寰天想笑。不过，这坏丫头本来就是如此。对于得利的事，她喜欢表现得并不怎么在意的模样。
　　晚上的时候，蒋林静坐在案桌前，手中的算筹噼里啪啦作响。
　　蒋蒂紫也搬了一张椅子过来，坐在姐姐对面，算着账目。
　　“一天的盈利，三千万两……嗯……差五百钱……还不错。”
　　蒋林静阖上账目。已经算完帐。
　　蒋蒂紫也站起身，“姐姐，我饿了。我们回家去吃娘做的烤肉吧……”
　　姐姐这一回出去以后，带回来很多的野兽肉。这些的野兽肉味道都很不错。
　　“嗯，吃的时候，避开一些那只小狐狸。这些可都是它的手下，你和两只吃货也关照一下。”吃货指的当然就是五彩魔兽和小黑，非它俩莫属。

　　☆、第440章 440盈利不错4

　　440盈利不错4
　　“好的。放心。”
　　蒋林静瞧见小弟瞬间飞掠出窗外。离去的时候，身形优美，小弟可能自己还不知，他已经初露锋芒。
　　“下面，我要带着娘和弟弟回一趟外祖母家。”
　　婉娘已经在这一次蒋林静回来后，嘀嘀咕咕说了很多遍了。
　　蒋林静不打算再拖延。
　　先把这个事办好了，再去做下一步。
　　*****
　　第二天一早，在吃早饭的时候，早饭桌上，蒋林静就把要带娘亲回家的事，说了出来。
　　“呃，我要带些东西，女儿，咱们家现在有多少家底，让娘考虑考虑，能带去多少，你外祖母从小对娘是最好的，娘不想这么多年没有回家，这次突然回家，手上什么东西都没有带，让了人家小瞧了咱们去……”
　　这是情理之中，婉娘能够这样想，那是再正常不过的。
　　在得知马上就能回去后，婉娘心里欢喜之极。
　　“娘，最好的礼物就是这些兽肉，还有兽肉皮，外带我这里还有一枚晶核。这晶核我等会去炼制出一枚项链坠子，让了外祖母以后天天带着即可……”旁人也能够看不出来，这是晶核做的坠子。
　　这晶核可是个好东西，对普通人来说，也绝对是有益无害。
　　晶核的另外一个名字就是能量源。
　　能量源顾名思义，在凡都即使修仙者都想得到的东西，更别说是送人了。
　　“娘，这拿来送人，是很体面的。”蒋林静说。只是希望自己外祖母识货才行。往后可要天天带着。
　　“嗯，娘听你的就是……”婉娘点点头。她现在很听这个女儿的话。但是，婉娘还是认为送这些是不够。
　　还需要弄送一些好的，而且实用的。既然肉都送了，干嘛不送些灵米。
　　女儿说，她有一个空间，虽然她没看到过，但是，女儿几乎每天都会从空间里拿出很多的瓜果蔬菜，尤其是这个灵米。
　　这个灵米婉娘见家里有的多，还拿出去卖掉过，很是受到街坊四邻的欢迎。
　　听说还有一个老头，因为身体病体缠身，家里以为他没几天好活了，于是打算破费一回，买点好的米给他熬粥。
　　于是就在婉娘这里买了十斤米去。这买了去，才吃了一个星期，这就能够下地走路了。而且走的倍儿快。
　　原先断定要去见阎罗王的，此时，整日每天早上，就在巷子口摆摊做生意呢。
　　听说他别的生意不做，就是熬粥了卖。而且，生意极为不错。
　　婉娘还想着，要不要等着以后她也弄一个摊位，这在家里呆着也是呆着。
　　“娘，你还是歇了这个心思吧……家里不缺钱，你如果实在无聊，这一回，就在外祖母家多住一些时日。咱们家现在真是不缺钱花……”
　　婉娘听了这个话，立即起身，白了一眼这个死丫头。心里忒不爽快。
　　这好不容易搬出蒋府了。蒋天成那个混球也管不了自己，不能在自己头上作威作福了，可是，婉娘发现，自己还是有诸多的限制。
　　这个不能干，那个不能干。

　　☆、第441章 441外祖母家1

　　441外祖母家1
　　“我去看看，家里还有什么可以带给你外祖母的……”婉娘起身，气呼呼的就往厨房里跑。
　　“娘，你这样是干嘛，如果实在闲着无聊，就开一个店铺吧……”
　　蒋林静皱眉。这娘，她是知道的，这是真的生气了。这娘，虽然生气她不怎么表示出来，但是，她做女儿的还是看的出来的。
　　“呃，店铺要不少钱。”婉娘急刹车，立即回头看女儿。眼睛雪亮。
　　我这不是有钱吗？明日里，我让了人在家门口附近找一个离家近一点的店铺，以后，你如果闲着，就到那店铺里去忙活吧……”
　　“那，那你干嘛不把你手上那二十个店铺其中一个给了我来管呀？”婉娘奇怪的看着这女儿，这店些店铺听说生意都很不错。
　　“娘，那里出没的大多都是男子，你认为合适吗？”蒋林静还是有点封建思想的。不喜自己娘与那些修士多接触。
　　蒋林静就是这样想的。
　　婉娘听了这个话，心里就更不舒坦了。但也没有表现出来。
　　“你娘这脾气，可真是臭呀。”琮寰天摇着头这样说，但是心理，他却在嘀咕，完全就是和这丫头的臭脾气一模一样。
　　蒋林静看着刚才因自己的话说了出来后，气嘟嘟走进去的娘，并没表示多少意见。
　　*****
　　婉娘这一次回娘家，带了许多的东西。
　　有给自己娘亲的，还有几个弟弟，弟妹的。
　　但是，婉娘并没有打算要以后住在娘家。
　　“我可告诉你，我们这一次回去主要看看你外祖母。”
　　蒋林静坐在马车上，微微一个挑眉。
　　心道：这个娘，现在跟着自己从蒋府出来后，真是主见越来越大了。
　　上一世，自己娘亲，可不是如此的。在她映像中优柔寡断，那是常有的事。
　　可现在却并非如此。
　　这当然是一件好事。蒋林静也不会去阻拦。
　　“知道了。等这一回从外祖母家回来，就住回蒋府去，娘你以后就是蒋府当家的主母，记住了。”蒋林静铿锵有力的话，带着掷地有声。
　　婉娘立即瞪大眼睛，张大嘴：“呃，那是时机成熟了？”她这个做娘的不得不问。
　　“嗯，差不多了吧……”蒋林静并不想说的太详细。
　　“你这丫头，现在都什么时候了，快，和娘说说，没瞧见你弟弟也眼珠子瞪大，一脸感兴趣？”婉娘激动的把这闺女的脑袋掰过来。
　　这丫头的性子也不知道是像了谁。从小到大，总是能给人一种冷淡，却并不怎么冷漠的感觉。有时候对她这个娘也是如此。一个人静静坐在一旁，甚至能抬头看着远处坐上一天。
　　“我就这样说，娘，你心里先做好准备吧……”也不知道此行，去外祖母家顺不顺利。
　　婉娘气了。最近她的脾气都是被这坏丫头给闹腾的。“随便了，你这丫头翅膀硬了，都不和我说一句实话。”
　　蒋林静继续一脸平静，脸上看不出任何喜怒，看着马车外穿行而过的店铺。
　　重新活一世，她要的可不单单是只有这些。她要的很多。

　　☆、第442章 442外祖母家2

　　442外祖母家2
　　她要把前世没有想尽的各种荣华富贵都享受一遍，而且，她想做人上人。
　　这个外祖母，前世为了她，付出太多，自然，这一世，她从来没有亏欠了她。
　　外祖母家里，这一世通过她几年前开始的周旋，现在为止已经有两个小辈，去了一个密宗修行。
　　自然，走上的是修仙这一条道。绵绵一世，如果只做一个凡人，早晚有油尽灯枯的那一刻。她能保的住自己娘亲生命延绵，但，她并不能对这以外的任何人再发善心。
　　她能做到的就是在这些前世对自己有恩的人中间挑选几个有资质的，送往一个比较好的地方去修行，从而彻底改变他们的体制，走向一条完全不一样的道路。如果以后有所成就，自然会福泽本家。
　　外祖母这些年，身体一直都健朗。这中间也有蒋林静不时送上几瓶养生丹。
　　很快，一行马车浩浩荡荡，就抵达目的地。
　　柳府大门敞开，大门外头已经有人在此迎接。
　　“呀，小表姐，你可终于来了，我们从天还没亮，就在这里等着啦……”说话的是一个刚刚才十岁，粉脸，胖嘟嘟的男孩。
　　“柳青奎，你好不要脸，说的话都是谎话，我们明明就是在天亮的时候出来的……”一声娇喝，跑过来一个粉衣少女。年纪和刚才十岁的男孩一模一样。
　　蒋林静摇头，这两个小家伙，和弟弟是同一个年纪，因此见到他们，每次都没大没小。
　　蒋蒂紫已经跑上前，去与他们交好了。这些年来，几乎每一个月，他们姐弟都要回来看看祖母。
　　“瞧，我给你们带了不少好东西……这些都是好吃的……”蒋蒂紫最最看重的，当然就是吃的。
　　可是，“小表弟，你，你……”似乎蒋蒂紫的话，让了对方生气了。
　　“怎么了，怎么了，难道不喜欢，我可是精挑细选的……都是吃的……”
　　蒋蒂紫也生气了。
　　“我们多大了，可不和你一般计较了。好了，哥，你也别生小表弟的气，他不懂事……”
　　蒋林静听到这个粉衣少女的话，摇头叹息。也是，大家都已经不小了。自己家的弟弟就别这般出门送礼就带吃的。
　　“刚才是与你们开玩笑的。看，这是他说要送你们的……”
　　蒋林静突然，在这两个表弟妹的眼中，就像是变戏法一般，立即就变出两只已经开了灵窍的小兽。
　　小兽和兔子长得差不多，只不过是一只白的，一只黑的。耳朵都特别长，毛也是如此。
　　“这叫灵源兽，现在还只不过是它们幼年。等以后，它们会长到你们腰间这般大……”
　　蒋林静比划了一下，在自己弟弟感激的眼神之下，蒋林静递过去这两只半灵兽。
　　因为灵兽太珍贵，他们年纪也尚幼，如果一下子给了太好，他们又是好动攀比的年纪，她担心惹来不必要的麻烦。
　　“这，可是好……呵呵，我正平日里寂寞呢……它们能干什么……”

　　☆、第443章 443外祖母家3

　　443外祖母家3
　　“抓猎物。你们可别小看它们，好好的喂养，以后定然能帮你们办很多事……”蒋蒂紫一脸老城的模样，开始训诫起这两个小表弟。
　　实际上，他们也的确按照辈分来说，是蒋蒂紫的表弟妹。只不过，蒋蒂紫年纪，稍微比了他们小了几个月。
　　只是几个月的差别，就让了这同样年龄的柳府两个小魔头不服管教了。
　　“祖母正在里面呢，已经让我们过来好几回了……”柳青媚小脸软乎乎的，仰头就对蒋蒂紫说着话。
　　她可没有忘记正事。
　　“哦，好的。好的。我和姐姐，还有娘亲现在就过去……”
　　“呀，这一回，姨母也来了？”两个包子脸上立即闪现惊喜。
　　“那是，不是早就说过，要带了我娘过来吗？瞧你们这记性……”蒋蒂紫开始教训。这么千载难逢的机会，蒋蒂紫从来不愿意放过。
　　“是是是，今天有姨母在，我们不和你计较了……”柳青奎一脸欢喜，跑上前去，越过了蒋蒂紫姐弟两人，“姨母，姨母，你可在？”
　　柳青奎激动的喊着。这个祖母每天都在家里囔囔，说有多长时间没见过这个闺女了。
　　今天可好。
　　蒋林静带着弟弟上前，把帘子掀起，才发现自己娘亲此时正在磨磨蹭蹭。
　　蒋林静明白这是一种什么心理。平日里总在她嘴边念叨，可是到了紧要关头，这个……哎……
　　“娘，你可别紧张。”蒋蒂紫皱眉。这可不像自己平日里婉约的娘亲。这娘亲回到自己家了，这有什么好紧张的。
　　婉娘被这个臭小子一说，自然不乐意。
　　“死小子，我哪里是紧张。”对于大女儿，她可能不愿意，也不敢多说，但是这个儿子呀，平日里婉娘可从来没有太顺着他。他没大没小的时候，婉娘每次都是要说说的。
　　今天这么重要的场合，自然也是一样。
　　婉娘被这么一闹腾，倒是感觉纠结的心情好多了。
　　于是，婉娘自己立即下了马车。“快，给你们带了不少的好东西……”
　　这两个孩子，婉娘也许是第一次见，但是，每一次，之前蒋林静他们去一次外祖母家，都会把所有人的影像刻在一块原石上面带回来。
　　这不，婉娘一眼就认出，这是自己两个弟弟家的孩儿。
　　“姨母，带来什么好东西了？可要给我看看……”
　　现在如今，婉娘认为家里日子也好了。自然不会出手都缩手缩脚。
　　“送银子金子可能俗套，但是，你表姐告诉我，还是送一些的好，这不，特意我从家里翻箱倒柜，找出一大摞的金子雕刻的花生米粒。”
　　这些其实也是从蒋林静空间里找出来的好不好？
　　这些年来，蒋林静把好东西都藏在了空间，时间长了，有时候蒋林静姐弟自己都不知道有些什么。
　　但是，好在，在那一对上面贴着封印的家产里面，五彩魔兽和小黑经常会惦记着。这一问，自然就问出里面有这些可爱的小玩意。既可以当钱花，又可以当个摆设，而且花钱的时候，也特能让别人羡慕眼红上一阵。

　　☆、第444章 444外祖母家4

　　444外祖母家4
　　两个小家伙连连激动的点头的空当，蒋林静已经招呼了小弟，快点去搬下来，先给了这两个小家伙，估计万一等会大人来了，看到了，准是要没收的。
　　蒋林静还是比较了解这个年龄孩子的心里。虽然，这一切做起来对她来说，有些不适，有些不合年龄。
　　毕竟，她总是冷着一张脸也习惯了。要不是琮寰天透过外表看到本质，估计，蒋林静自己也知道，自己给人的映像除了在亲人面前外，总是好不起来。
　　蒋林静顺了两个包子的心意。
　　很快的，门口的小厮估计老早就跑进去通报了，眨眼间，柳府的大门内跑出来不少人。
　　大家都满脸惊喜，跑到婉娘面前。
　　“姐，你可回来了……你这丫头……”跑过来的是婉娘的大弟刘金利。
　　“姐，……其实娘刚才还在说，你估计这一次要来呢，我们可还打赌来着……”
　　亲人欢喜迎接的场面，很快让了婉娘感动的稀里哗啦。
　　蒋林静叹息一声。
　　柳府内。
　　柳府的大客堂，此时里面坐满了人。
　　柳府是个大家族，人员不少。
　　柳老太太，婉娘的亲娘，十多年没再见过自己女儿，心里可想念的很。
　　“那混球现在怎么样了，听说很落魄？可是？”柳老太太激动的很。要不是这个蒋天成，这个混球，他们一家也不会时隔十多年没有见上一面。
　　蒋林静听到这个人名，心里此时可是平静的可怕。
　　蒋天成她查过，前阵子听说出了轩阳城了，带上，没过上几天又回来，现在，手里又有一些钱，估计是从变卖了其它的一些产业，或者，狡兔有三穴，在其它地方藏过钱。
　　不过，此时的蒋天成，早就不是她的对手。
　　蒋林静并不担心。
　　婉娘这时候拿出来女儿嘱咐她要送给林老妇人的晶核吊坠。
　　这晶核吊坠一拿出来，顿时在场的人把视线都集中到吊坠上面。
　　“这链子与吊坠，我怎么看着都是一体的？好手艺……是拿里的师傅做的。”
　　“娘，我闺女说这是晶核吊坠，里面这个可是晶核……”婉娘道来。
　　蒋林静一惊，这娘，嘱咐了她多少遍，有些事，没必要说出来。毕竟，这是会给旁人招惹来麻烦的。
　　这娘，这性子不好。
　　蒋林静不喜如此。蒋林静的内心此时如此想着。
　　但是，既然已经说了，自然不能够不解释一下。
　　在场的人，在吊坠一拿出来，自然感觉这吊坠不凡，手艺也好，款式也好，都透着一股说不出来的舒服。
　　“祖母，这带着对身体好，但你可不能总拿着到处给人去炫耀，旁人问起，你就当作这是一个普通的吊坠。毕竟，……毕竟这吊坠一颗，还真是价值连城。我嘱咐过娘亲，但是，她现在，有意想帮我在您面前……”
　　林老太太满脸堆笑，“我没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？放心，我知道这是个好东西，你这闺女，有这心，我自然感激，但是，这太贵重了……”
　　林老太太还是想还回去。

　　☆、第445章 445柳府两个小子回来1

　　445柳府两小子回来1
　　婉娘见此，自然很着急。
　　“娘，你这是干什么，这是干什么？”林老太太的话，让了婉娘可着急了。
　　她这个做女儿的，十多年没在她跟前尽孝道，这才让了女儿一定要送上一份好东西。
　　虽然并不是出自她的手，但是，自己的这个闺女可不是自己身上掉下来的一块肉吗？
　　那既然如此，自然，这也算是等于自己的一份心意敬上了。
　　可，这个娘……
　　婉娘着急的都站起来了。张口刚要说，就被看出她这心意的林老妇人一个瞪眼，“着急什么，我还不知道你是为我好，可这，咱们家里平时滋补的补品可是不少的。而且，这些年来，你闺女也时常往我这里送昂贵之极的养生丹，养颜丹，你看，我都这把年纪了，旁人见到了可是能猜测出我的年纪？”
　　林老太太呵呵笑。
　　儿女在跟前这是自然最最好的，可是，不在跟前，突然回来，送上这样一份大礼，她可吃不消。
　　林老太太表达的很清楚。这心意她是领了，但是，她可不收这样贵的东西。
　　“娘，这都买了，你还不要，钱都已经花出去了，难道还能找人退不成？”
　　婉娘现在也不着急了，见这个老娘脾气这样犟，她的犟劲也上头了。
　　“你，……”林老太太瞪大眼睛，她简直不敢相信自己女儿这十多年不见，居然脾气性子改变如此多。
　　瞧，这怒眼瞪过来的模样，啧啧，……
　　林老太太暗道，如果这女儿早些年一直如此，她何必被迫留在蒋府，一留就是这十多年。即使此时心知这女儿是为了她这一对儿女着想，但是，这她和她，这一别就是十多年……
　　唉，算了，即使心里再气这女儿不真气，可现在不是已经回来了吗？蒋府也算是彻底垮掉了。
　　“外祖母你还是收下吧……”蒋林静站起身，把娘拉了回座位坐下。
　　“呃，……”婉娘刚坐下，可看到女儿劝阻的眼神，才没再站起来。
　　“外祖母，这个虽然珍贵，但是，对我们现在来说，并不算什么……”
　　蒋林静站在那里，平日里冷然的脸上，此时难得显现出一抹笑容。
　　在这个世上，除了娘亲还有弟弟，这一大家子人，柳府上下百十号人，算是对他们最好的了。
　　蒋林静此时的口气虽大，但是，她就是要让了外祖母他们知道，她现在有这个能力。
　　她有这个能力了。
　　前世，她几次三番上门来求外祖母一家为自己出钱出力，最后还上下一百多号人都没有落到一个好下场。
　　前世的无知，必须这一世来偿还。
　　所以，让了外祖母他们知道，她现在有这个实力，这是最起码的。
　　蒋林静叹气，蒋林静走上前，“现在蒋府大半家产都在我和娘亲的手上……外祖母，你认为我可是有这个实力？”
　　蒋林静笑着说，完全不担心他们会把这个事，去告诉蒋天成知道。
　　即使蒋天成落到现在如今这个田地，可是，蒋林静肯定他完全还不知道自己真正的敌人是谁。

　　☆、第446章 446柳府两个小子回来2

　　446柳府两小子回来2
　　“呃，你，你和娘亲如何做到的？”林老夫人是一个硬脾气的，有些暴躁的，但是，听到这个话，让了她诧异道了不知道怎么形容。
　　难道这十多年来，这婉娘已经做到这个田地。婉娘在彻底与她失去联络后，完全展现了她当年还年轻时候的雷厉风行？
　　“呃，娘，你可不要这样看着我，我可没这个本事，都是我这丫头做到的。具体，我也不知道，她也不会说，直到最后一天的时候，她才会和你说，蒋府快要不行了。娘，她性子不温不火，平日里，你不问她，她完全不会透露一点的。这丫头就是这样的……”
　　婉娘虽然略有些埋怨，但是，也算是高兴的。
　　“所以了，外祖母现在可是相信我？”蒋林静眨眼一笑，带着俏皮，伸出手来，挽上林老妇人的胳膊。
　　“信，当然信！为什么不信。快，让了厨房今天多做几个好菜，我闺女带着两个外孙回来看老太婆我了……”
　　说起这个，婉娘才突然想起，这一回自己回家可是带了不少吃食。
　　虽然没有油盐酱醋都带来，但是，零零总总，光蔬菜就好多种，还有肉食。肉食在自己马车后面，可是整整用了两辆马车托运着才带到柳府的。
　　婉娘立即招呼了人，把马车上面的东西卸下来。
　　婉娘开始忙碌了……
　　蒋林静感觉吧，这个娘，平日里性子稳稳的，可到了这时候，总是有些的激动。
　　“这些都是兽肉，不是一般的兽肉，还有蔬菜，都是不一样的，娘，你们大家尝了之后，就知道了……”
　　这空间里种植出来的蔬菜，只有吃了才知道。
　　婉娘想让大家吃好的。
　　林老太太暗叹，还是这个闺女贴心。
　　这些蔬菜，还有兽肉，都极好。蔬菜水灵，带着一股蔬菜的清香，这一般的，可不常见。还有这些兽肉，听说，上一次有一个县城的老爷派了不少人买这种兽肉，但是，根本就买不到。
　　是呀，这可是兽肉，可不是一般野兽的肉。
　　这是灵兽的初期，在还没有转化成灵兽前的野兽，被扑杀后的兽肉。
　　之前柳府里的人也不知道这兽肉和普通肉具体有多大区别，最主要还是靠了两个已经开始学习修仙之术的柳府两个孩儿在密宗里探听后得知的。
　　“这么多，要如何吃？会不会坏掉？”林老妇人发愁。
　　“娘，腌制起来，应该就不会了……”柳府的两个儿媳，这时候终于有出来表现的机会了。
　　“你们也不会弄，平日里都是衣来伸手饭来张口的主。好了，我先听听这丫头怎么说。然后让了府里的厨子好生收拾……”
　　林老太太可不买账。
　　柳青奎看到自己娘吃瘪，心里可爽快了。
　　一个劲的在捂嘴偷笑。
　　中午时分，柳府内。
　　柳府上下百十号人，但是，真正能上主桌吃饭的可不多。
　　这中间好多还只是旁亲。林老妇人分的可清楚了。
　　但是，这兽肉，还有女儿特意带回来的蔬菜，还是每一桌都各有一份。
　　份量不多，但，这么多人吃饭，一下子婉娘带回来的两大车，也消耗了大半下去。

　　☆、第447章 447柳府两个小子回来3

　　447柳府两小子回来3
　　“好吃，这可真好吃……”对于吃货蒋蒂紫来说，这平日里最喜欢还是跑到外祖母家来蹭饭。可这样的机会并不多，路途远不说，姐姐也不会总是同意。
　　这一回，蒋蒂紫可是打算吃到饱为止。
　　林老妇人很高兴。“这小子就是能吃。闺女，你瞧，这孩儿额头下眉间正中还有一粒紫珠，这是长出来的？”
　　虽然，之前林老妇人问过这小子，但是，林老妇人不相信呀。
　　“嗯，这孩子两岁多的时候，就突然有一次回家来后，我就发现眉间有了。”
　　蒋蒂紫浑然不觉着这有什么奇怪的，这不是契约了紫恒木树后就有的吗？
　　这些年来，也没什么。只是，感觉太女性化了点。只有女人眉间才有这么一个……
　　空间里的两个小吃货，此时安奈不住了。
　　“这，这，这就算在外面吃上了，怎么也不叫了我们也出来，大家一起吃？”五彩魔兽闹腾了。
　　小黑嘿嘿笑道：“这，这不是小主人没时机吗？外面好多人呀，瞧呀，每一桌上的菜肴都好丰富，大哥，我们要等到什么时候……”
　　小主人是会想着它们的，刚才就偷偷告诉它们的。但是，这样子下去也不是一个事呀。
　　小黑也开始着急了。
　　对于女主人，它们是不敢奢望的。
　　“我不管，我要吃。我要吃。我也饿了……”五彩魔兽在空间里耍无赖。
　　一旁好多个灵兽都看着。十只恶兽都在嘿嘿偷笑，笑吃货这样子太掉价，再笑吃货没出息。懒货看着看着，也就不想看了，直接去干他们最喜欢的活，那就是督促也在看戏的十二个奴隶卖力干活。
　　恶兽它们懒货管不来，但是，奴隶却是不管不行。他们欠痒痒，需要抓紧了时间管教才行。
　　蒋林静吃完了饭，饭间，婉娘一直在和林老太太他们不断的述说这十多年来的琐事。
　　蒋林静吃完了饭，这就是打算要回去了。
　　但是，没想到，还是遇上了一些阻碍。
　　柳青杰与柳青穆回来了。
　　这两个人，就是被送去修仙，柳府里唯一两个最有根基，最有天赋的两个家伙。
　　“这是被欺负了？”林老妇人原本还在笑盈盈的脸，此时拉的老长。
　　这欺负到她孙儿头上，就等于是在欺负她老太婆。
　　“告诉我，到底是谁？”林老太太当即就问了。
　　这两个孩子的爹娘立即就跑过来，一番的长吁短叹。
　　“这，这是被打的满头包呀……啧啧啧……”
　　“疼不疼，快告诉爹娘，到底是谁呀，怎么好端端的，你们平日里也不是招惹人的……怎么搞的？”
　　婉娘看了也在蹙眉。这原本是高高兴兴的，却突然出了这个事。婉娘看向自己女儿。
　　谁也没有她清楚，自己女儿和儿子这本事已经不错了。虽然仙人，正真的仙人多有本事婉娘不清楚，但是，琮寰天不是一个很有本事的吗？
　　如果没有本事，当初蒋天成也不会把琮寰天请到蒋府来。
　　这些年来，婉娘旁敲侧击试探过很多回，每次琮寰天这小子都说自己女儿有本事的很。

　　☆、第448章 448柳府两个小子回来4

　　448柳府两小子回来4
　　“坤元密宗最近招收了一批弟子，爹娘，还有祖母，你们是不知道，这中间有几个，真是心眼坏的很……”
　　柳青杰情绪激动，被打的满脸是包子，此时却还在嘀嘀咕咕。
　　蒋林静摇摇头，这小子看来是没有被打够。这都什么时候了，被打成这样，虽然对方手下留情，但是，这两个小子以后如果想要在坤元密宗里继续修行恐怕会很坎坷……
　　“你们是自己跑回来的？”蒋林静问。脸上并不见笑容。但也不见任何表情，谁都不知道蒋林静突然这样问干嘛。难道被打成这样了，他们还不放人？
　　“呃，是，……”这虽然很丢脸，但却是事实。
　　蒋林静摇头，这果然如她所料。
　　“这样，你们之前所付出的艰辛，这将荡然无存……家里是不可能有条件让了你们修仙……但凡想要修仙，修的就是修为，不管用什么方法，只要把修为提升，那些曾经踩踏了你们脸的人，将反过来被你们羞辱……这就是真理。没有什么情缘可讲。”
　　事实就是事实。
　　“那，现在就送回去，多丢脸，是不是娘，似乎更加比之前还丢脸，被打了，还要丢脸……哼，我们不回去了……”这是每一个做娘的，遇到这样的事，第一个反应。
　　“慈母多败儿，说的就是你这愚妇！”铿锵有力的话，林老妇人气急。
　　“娘……”贾氏充满不乐意的声音，立即就想起来。
　　蒋林静不说话，直接从身上取了两样东西，然后极快的丢过去。
　　“这是红铃虫炼制的迷丹，这是五百年的紫苏魁……你先用迷丹去制服住那些曾打过你的人，再当上面有人找你的时候，就把五百年的紫苏魁送上去……”
　　蒋林静的做法，简直就是暴力好不好？
　　林老妇人瞪大眼珠子，这闺女，真有当年她的作风呀。
　　“对，就这样干！”林老妇人很赞成。
　　“可是，这个五百年的紫苏魁很贵吗？”林老妇人问，她还真不知道价值。如果太贵，她自然……可以教两个呆孙子用其它的办法。
　　“不贵。……”蒋林静道，但是，紧接着她立即就又道：“这是世上已经没有价值，因为极少。”换一句话来说，这等于是无价的。
　　但是，后面的话，蒋林静自然不会说。
　　这两个呆头鹅，柳青杰和柳青穆于是立即上桌，好好的吃了一顿饱饭，并且最后还带足了家里的干粮，以及刚做好的十几种兽肉干，这就又出发了。
　　一路风风火火的回来，才吃了一顿饭这就又离开。
　　“唉，修仙真是不易……”林老妇人自己都感觉，这被打成这样，还要去修行，这是何苦呢？
　　“但凡修仙，只要有所成，一般都能过活到两百岁，外祖母，这是他们此时必须要经历的，柳府将来的重担，说不定还要落到他们的身上……”
　　而她，既然不是姓柳，自然不会去承担她并不想承担的事。

　　☆、第449章 449病了？1

　　449病了？1
　　蒋林静把这个情况，表达的很清楚。她希望所有人都能够知道。
　　修仙，修的是道，道说来容易，但，其实掌握起来可不是一件简单的事。
　　“柳府不能光只是靠眼前……必须要看的更远，更高才行。”只有这样，她才能够放心。
　　两百年，这两百年间，只要她没出什么大事，对她来说，也只是眨眼间。
　　“呃，两百岁，仙人真的能够活那么长？”林老太太问。林老太太旁边的柳家人都瞪大眼睛。
　　蒋林静的两个舅舅，还有舅母，以及那一对她的表弟，尤其好奇。
　　他们只是听说，但，所谓的修仙，他们只认为和修道差不多，修的是人心，修的是道行，但真正能做些什么，他们映像不不深。
　　“自然能，甚至，活上万年，也是有可能的。就要看他们有没有这个本事了。所以，千万不能打消他们的积极性。柳府不能只是光看着眼前。外祖母你说是不是？”
　　这是一件大事，老太太当然是知道的。
　　林老太太点着头，不停道：“放心，我知道了，可修仙要花不少钱？”
　　柳府上下不少人，不能只为这两个小子不顾一切投资下去。
　　“这个，我可以承担一部分。”修仙的确是条奢侈的路，但，必须走下去。
　　老太太这一下可是不乐意了。“这柳府不管如何，也不能要了你们的钱……”
　　“对呀，小侄女，这可不成的，舅舅难道不能赚钱？”两个舅舅，立即跑上来，大声呵斥。
　　“那好，……”蒋林静嘴角一抽，这两个舅舅，给她的印象并不坏，可，可也并不好。这两个舅舅前世一生都是平平庸庸，得过且过，让了这样的人守家是不成问题的，只要平日里不出什么大错，但是，开业却……
　　“舅舅可是愿意做门生意，单买灵草……”蒋林静打算还是帮一把的。
　　“灵草？”两个舅舅听了差异。
　　“这东西，可是很难找到，更不要说卖了……”这，这他们至少也是知道的好不好。这个侄女该不会是当他们什么都不懂。
　　“灵草，得到都不易，所以，每一颗的价值都是连成，但，我手里有一批资源，舅舅帮我代理，我和舅舅们五五分成，这可是一本万利的……正好我也却人手……”
　　蒋林静的话音刚落，这两个舅舅都高兴了，但是极快的，又都不好意思。认为自己这个做长辈的占了小辈的便宜。这样不好。
　　“没事，如果没有一个可靠的人帮我卖，我也没有时间可以安心修炼……”
　　这既是解释，也是想帮衬一把外祖母家。
　　对于蒋林静来说，这很容易。
　　灵草，她现在又掌握了龙源矿山里面那个小秘境，秘境虽小，但是，却是一个种植灵草再好不过的地方。
　　蒋林静已经打算好了，以后过上一年半载，就过去收割一回。
　　这秘境又是在龙源矿山里面，而且，秘境本身，就极其难找到。就光拿在那里生活了几千年的恶兽来说，它们都不知道。

　　☆、第450章 450病了？2

　　450病了？2
　　“这个，倒是可以的……”婉娘立即上前，她担心自己弟弟又不愿意接受。
　　“可是姐，这，似乎还是让我们感觉，占了你们的便宜……”
　　“什么便宜不便宜的……都是一家人……”婉娘强调，并且把脸都板起来了。婉娘一脸的要让了自己弟弟接受这一份好意。
　　蒋林静叹气，这娘呀，你好好说，不用担心柳府的未来的。
　　事情办妥后，蒋林静把娘安顿下来：“娘，你先在这里和外祖母一起住几天，过些天我来接你……”
　　蒋林静原先是打算让了娘在外祖母家一直住下去。可是，这娘现在很犟，既然如此，那等些时日好了……
　　蒋林静带着弟弟离开。
　　“姐，咱们现在回去吗？”蒋蒂紫这个吃货问。
　　“呃，先去买点干粮……”
　　蒋林静带着弟弟坐在飞行灵兽的背上，直接俯冲，朝一个下面的一个城池飞去。
　　“姐姐，这买干粮要干嘛？”蒋蒂紫并不喜欢吃干粮。
　　外祖母不是给了不少好吃的。干嘛不吃那些。
　　所谓的干粮，其实也很丰富。
　　蒋林静带了弟弟去了酱鸭铺子，烤肉摊位，又买了肉包五百个，菜包二十个，因为没人喜欢吃，所以买的特别少，再买了三百斤面粉……
　　买好后，蒋林静都是很豪气的直接丢到空间里去。
　　“以后，吃完了今天买的，你们自己用面粉做点心吃吧……”蒋林静显然这是在对两个吃货说的。
　　“这是，这是，看我们可怜吗？大哥？”小黑简直就是不敢相信好不好？
　　“估计，今天太阳升起的地方不对，肯定是我没有留意到。”五彩魔兽说的很肯定。
　　蒋林静懒得搭理。
　　回到了轩阳城，蒋林静直接就开始收拾一下。
　　“现在，就是要去把蒋府拿到手里了……”
　　蒋林静皱眉，开始思索，如何以最快的方法夺回蒋府。
　　琮寰天今天可没有跟着去，见到这丫头回来了，一回来，才没多久，就嘴里念叨这些话。
　　“要拿回就去拿呗……”琮寰天起身。“你什么时候去，我和你一起去……”他微笑道。
　　他手里拿着一个瓜果，似乎是甜瓜，甜瓜的皮是绿莹莹，带着条纹的，似乎很合他的胃口，只见他站起来，吃了大半了，还手里拿着，这要是按照他以前的脾性，习惯任何好东西，咬上几口就随意丢弃，显然，今天是不同的。
　　蒋林静看了一眼，让了弟弟过去把他刚才桌子上的，还有一大盆甜瓜都拿上。
　　蒋林静只不过是对自己弟弟使了一个眼色，蒋蒂紫就会意。
　　这姐弟两个人，这心思只不过是一念之间。是极快的。所以，当琮寰天看着蒋蒂紫光明正大，把他的零食全部霸占了去的时候，这脸色又不自然了。
　　可是，毕竟是这一对姐弟，算了，……
　　他这样告诉自己。
　　“小王爷这人生性狡诈，你在拍卖会上，当着他的面出售龙源矿晶，又买进炼制龙源矿晶的秘方，他已经视作你为他的劲敌。”

　　☆、第451章 451病了？3

　　451病了？3
　　“可笑，当你愿意把他当作一个敌人的时候，他才是敌人，可你不把他当作敌人的时候，他绝对不是……这些时日来，我为什么不去找他，也是家里的事没处理好。我没有安身立命的本事。再惹了他，那就是自己给自己找麻烦。而，现在……”蒋林静视线看向远方。
　　自然不是了……
　　混元阁她已经经营的有生有色，在谁都没有注意到的时候，突然大家才发现，她已经可以站立在高处。
　　所以，此时时机已经成熟……
　　“去蒋府。”蒋林静释放出两只飞行灵兽，如此下了命令。
　　“呜呜，这才刚刚休息一下，饭都没吃呢……”小灰很气馁。
　　“就是，就是，当我们奴隶呀……”它们是懒货，什么时候接连干过两趟活的？
　　“回来给你们好处……”蒋林静不与它们啰嗦，懒货到至今都修为平平，真是丢脸，可它们还好意思在她面前不停抱怨。
　　蒋林静摇头，她的眼神，已经诉说的很明显，这是对它们表现的很不满意了。
　　她现在这是在操练，至于回来真的是否会给好东西，那，那也要看她的心情。
　　她可不会养了它们，还没有原则的宠溺。这不是她的作风。她的作风就是不断的剥削。
　　蒋蒂紫欢喜的看着前方，蒋蒂紫见到了什么，“姐姐，小王爷正在酒楼里面吃饭呢，我们现在下去直接和他说，要去夺回蒋府，你说他会同意吗？”
　　蒋蒂紫眼尖，立即看到小王爷云龙恒。
　　“当然不会，他不是这样的人……”
　　只有白痴才会同意好不好，自己的弟弟真是太天真了，难道这些年来，她对他的教导，让了他有了这样错误的判断？
　　蒋林静歪着头，难得的对自己弟弟投过去八卦的视线。
　　“呃，当然，我只是开玩笑的。”蒋蒂紫偷笑。
　　“去，咱们现在就下去先会会他……”
　　要得到蒋府，必须先从这小王爷云龙恒身上下功夫。
　　在半空中，蒋林静就带着弟弟跳下来。
　　这样的出场，在轩阳城最近来说，还是比较，嗯，比较常见的。因为最近轩阳城里修行者真不少。
　　从起初大家的惊艳，到了现在似乎都有点习以为常，只会大家抬头多看你一眼。那也就这一件事会过去了。
　　跳下来后，他们一行人是直接从门口进入到酒楼的。
　　“要楼上靠窗的位置……”琮寰天淡淡的上前，开始张罗。
　　“楼上，呃，都，都么有空位了……”酒楼小二一脸为难。这三人，好生奇怪，他们楼下的位置多着呢，干嘛非要到楼上去。
　　他们酒楼和其它酒楼有些区别的，他们酒楼楼上并不大，所以，一般来说，只招呼一波客人。
　　而现在，现在客人已经来了，而且，有是那样一个有身份地位的。
　　“我们找的就是他……小王爷……”
　　琮寰天立即冷脸。此时不给这看门的一点颜色，恐怕，会给自己找不必要的麻烦。
　　“小王爷，没说有人会找他呀……他刚才说谁都不准上楼……”

　　☆、第452章 452病了？4

　　452病了？4
　　蒋蒂紫立即上前，拍了拍这个小二的肩膀，脸上带着神秘，又带着一种微笑，如此道：
　　“实话告诉你，我们是来给小王爷治病的，他，他生了一场大病，偷偷摸摸跑来这里，为的就是……”后面的话，好有联想性呀。
　　蒋林静抽着嘴角。这个弟弟……太无聊。人家会相信？
　　可是，出乎了蒋林静的意料，还真是没有想到，这小二立即相信了。
　　“这，这是怎么一回事……”顺着小二殷切期盼的眼神，蒋林静和琮寰天，还有蒋蒂紫，一行三人，直接就到了楼上来。
　　“估计可别被我真是说对了，他，他真的有病呀……”
　　现在已经上来了，蒋蒂紫也不敢再废话，眼神在话音刚落下的时候，变得冰冷。
　　琮寰天带着爽朗的问候，直接款步而来。
　　“是你们？”云龙恒眯眼。
　　“对，我们来和你谈一笔买卖……不知道你同意不同意？”蒋林静道。
　　“想夺回蒋府不成？呵呵，这是不可能的……”在之前，他贵为一国的王爷，还真是没有把这一对蒋府之前的庶子庶女当一回事。
　　可是，在昨天拍卖会上，他才知道，这一对姐弟，这，这已经拥有了不可小觑的实力。
　　甚至，完全没有让了他这些年来，探知过任何蛛丝马迹。
　　从这样一件事上面，就可以轻易的判断出，这些人，计划已久，深谋远虑，为的就是今日。
　　当他今天正在伤脑筋之时，没想到他们自己却主动找上来了。
　　真是太让了他意外了。
　　不过，对于这些人来说，他的意外真的是该要收起来才对。
　　“你们除了这个，还有别的目的吗？”他开门见山。
　　“没有。”
　　蒋林静摇头，这是大实话，他应该听清楚。对于他手里的皇权，她一点兴趣都没有。她有兴趣的只有蒋府。这原先从她嘴边，差一点让她吞入腹中的蒋府。
　　蒋府并非属于小王爷，如果他执意不肯，那她也有的是办法。
　　当然，这混球现在已经表现的很明白，他已经是不肯了。
　　“听说，你生病了。”先来软和的。
　　蒋林静上下扫了一眼，似乎看到他气色，嗯，怎么说，真是不好。
　　“修炼出了点状况吗？”她推测。贵为王爷，什么样的病治不好。只要不是绝症都没有任何问题。可是，他却还满脸的忧虑，甚至心事重重。
　　“我听说王爷十多年前就已经开始修行，但是，这个嗯，修行得到了什么……”
　　蒋林静还认认真真，上上下下扫视了一圈这个混球，蒋林静看出来，这混球是真的，真的修炼上遇到阻碍了，而且，太过于明显……
　　他的体质，不适合修炼。
　　啧啧啧啧，真是可惜啊。
　　她对他一直接触不多，为数几次的试探中，多次也没有正面交锋过。
　　所以……
　　她并不知道，这样的体质想要修仙，要付出多大的代价。可是，他还是依然居然的愿意走下去，而且，这十多年来，哪怕似乎一点进展都没有，他还咬牙挺了过来。

　　☆、第453章 453蒋府到手1

　　453蒋府到手1
　　这样的人，哪怕是无限资源供给的培养他去修仙，恐怕也是废材的体质。完全没有任何的方法可以改变了。
　　所以，这个小王爷才着急的吧？
　　这一点，此时看来是那样的清晰，且……明确。
　　蒋林静不动声色，她完全掌控住了这一点，所以，此时她已感觉到对她有利的一面。
　　蒋林静完全瞧不起这样体质的人。一个废材体质，想要修仙，简直就是痴人说梦。上一世的她也许会在得知后，在听到这样一个不幸消息后对这个人说上几句好听的劝慰话。
　　但是，这一世，她绝对不会。
　　浪费了这样的神情，浪费了这样的语气，去对一个完全没有任何意义的人说出这样的话，她都感觉浪费了自己的时间。
　　“真是可惜，这可怎么办呢？废材的体质，这也就意味着你一辈子都修不了仙，除非……”
　　“除非什么？”小王爷云龙恒很急切的问。追问的时候，眼睛里面都有一抹光芒在闪动。
　　谁都可以看出来，这光芒意味着什么。
　　蒋林静叹息一声，这人，看来真的已经到了……
　　不过，“把蒋府给我，我可以，或许能帮你一把，但是，可未必真的帮到什么忙……”
　　“姐姐，你这是在骗他的吧？”蒋蒂紫嬉笑。
　　这个弟弟，真是不会说话，不过，蒋林静不介意的。
　　骗他，那也要他相信才好。如果不相信，她如何的骗的到呢？
　　她也不钓鱼，她只是等待着鱼儿自己上钩。何况，即使上钩了，她也说的很清楚，她没这么好心。
　　“我，我同意，……”哪怕现在对他来说得到蒋府，也没有任何用处。在得到蒋府的这段期间，他花费了多少的时间去寻找蒋府秘境，可是，完全没有。
　　他相信，这知道蒋府有秘境的，这两个姐弟未必。
　　不是他有这个自信，这事连蒋天成都不知道，这两个姐弟是如何知道的。这样一来，就说不过去了。
　　事实上，云龙恒认为这是他的一个机遇，一个大机遇。这一对姐弟给他的惊喜很多。他们能够开这么一个混元阁。这已经让了他很惊讶。
　　原先，他还认为，这可能，这或许他们手上的这些资源，可能与蒋府秘境有点点关系，但是，后来，他查过，事实上并非如此。
　　龙源矿山真正的主人是这个丫头。如此一来，这事情就说的过去了。
　　这事，谁都没有比他们更加了解。
　　“答应的太痛快，我能够相信你的话吗？”蒋林静好奇的问。
　　不是她要这样问，只是，这个人的眼睛，这眼睛里的真诚还真的是让了她意外的很。
　　蒋林静笑了笑。
　　蒋蒂紫也没有想到这个事情办起来居然这样的简单。
　　所有一切是手续，在这一天当中已经完成。
　　“好了，现在，你可以告诉我……”云龙恒急切的问。
　　想要修仙这是他从很早时候就已经定下的目标。
　　“可以，这里有一些丹药，你先服用吧……”
　　小王爷离开。
　　蒋府内，此时蒋林静感叹一声，自己又回来了。
　　这里，几乎所有的格局都没有改变。
　　琮寰天站在一处，脸上有不解。

　　☆、第454章 454蒋府到手2

　　454蒋府到手2
　　“他居然是个废材，真是意外啊……”琮寰天脸上，难得的没有笑意。
　　“嗯，这个人聪明，他这样一来，既可以让了我帮他修复废材体质，又可以通过我的手，找寻到蒋府秘境入口处。”
　　这话一出，蒋蒂紫和琮寰天立即看向蒋林静。
　　蒋林静刚才对于这个含义，可是完全都没有表达出来什么。
　　“即使知道了，我自然也要顺着他的意思来……这是……这是得到蒋府最简单的办法……”
　　蒋林静的话很是立竿见影。
　　琮寰天点头，立即就道：“这个，当然没有错，但是，这蒋府已经被他接管了这么多时日，我担心他在里面安插什么岗哨……”
　　“这个，没有这个可能。”因为时间上面来不及。
　　而且，刚接受，以这个人高傲的做派，是如何都不会立即想到做这些。
　　还有一个原因是，按照常理推测，这个人早在接手蒋府之前，就已经得知自己是废材体质。所以，要说，第一件事就是立即去寻找蒋府的秘境。
　　找不到再找，接着找，这才是这这样一个人的正常心理活动。
　　*****
　　马车轻轻抖动缰绳，两匹骏马漫步前行，走得稳而慢，刻意保持一定把各的速度。
　　而马车内部，铺着柔软的貂皮锦褥，坐在里头格外舒适，感受不到丝毫颠簸之苦。
　　这是蒋林静花了点钱，让了蒋蒂紫去置办的出门工具。
　　他们总不能每次出门办事，都嚣张的坐着飞行神兽出门吧。
　　蒋林静放下两遍的锦绣窗帘，车内顿时阴暗了许多，添了几许灰暗的氛围。
　　蒋林静随即轻轻弹了一个手指。
　　原本昏暗的马车内，立即变得有如白昼。而且，光线亮丽，却显得温馨。
　　“姐姐，花了点钱，买一辆马车果然是一件很合算的事。”蒋蒂紫在说。
　　“嗯，嗯。可不是吗？”五彩魔兽都乐得何不拢嘴巴。
　　最近这几日，这个女主人对它们真不错。好吃好喝招待。
　　唯独只有小黑脸色似乎并不好看。也不知道是为什么。
　　“别难过，不是说，咱们现在得到蒋府，可也未必就非要急着带你回家呀，你家里不是没有爹娘了吗？”五彩魔兽看到小黑，自己小弟没精神，立即过来安慰。
　　“没爹娘，可也有我的同类……”小黑瞪眼，看着这个幸灾乐祸的大哥。心里就有气。
　　蒋林静吃着手边的茶水，看着手上的信件。
　　“刑王爷最近似乎很安分。”蒋蒂紫无聊的开口提起这个话题。
　　“失忆药是有效果的。当然会安分些……”
　　“姐姐，咱们现在去哪里？”蒋蒂紫问。似乎，这一条不是去接回娘亲的路呀。
　　“去，鸿途阁总部。”
　　蒋林静丢下手里的信件。信件是她的手下收集来的情况。
　　“他们少主这是失踪很长时间，但是，却一点着急的痕迹都没有，反而，不断的扩大自己的版图，唯独再没有对轩阳城这里，做过任何的部署。这中间，很奇怪。”

　　☆、第455章 455蒋府到手3

　　455蒋府到手3
　　*****
　　蒋林静看向闭眼，冷然的琮寰天。
　　“的确是如此，但是，他们手上有他们少主和手下的生命石，只要生命石在手里，足可以确认，他们少主安然无恙，甚至身体比以前更好了……”
　　琮寰天说到最后一句，立即看向蒋林静。她的空间，这是养人呀。琮寰天甚至估计，把小王爷丢到里面，估计这废材体质都能够变好。
　　这个，不是没有可能的。
　　但是，琮寰天不愿意说。谁都不能说，尤其小王爷本人。因为，蒋林静空间里面，男人已经够多了。虽然，蒋林静是把他们都当作是奴隶。但是，奴隶还是男人。这一点，他是介意的。
　　“去赌石场看看吧……”
　　“哪一个，铜铃城吗？”最著名的，就只有那一个赌石场了。
　　蒋林静摇头，那里，对于他们几个人来说，已经引起太多注视，所以，还是换一地方。
　　蒋林静认为，还是去一些没有人认得他们的最好。
　　何况，她对于赌石，完全认为上一次都是****运。
　　可，结果，却都出乎了他们的意料之外。不然，不然凤凰涅槃赌石场里的两个人也不会追到自己家门口来。
　　这并不是一个事。
　　“说不定，其它赌石场，也是他们的呢……”毕竟，慕容复云在这一行开的凤凰涅槃赌石场已经是老大。
　　蒋林静认为应该不会这样巧合。
　　在蒋林静随意的点了附近一个赌石场，并且带着他们下车后。
　　看着这个大门敞开，门楣精巧设计过的赌坊。
　　“进去吧……”
　　“嗯，进去，我说不定这一次的手气会更好。”五彩魔兽在说。
　　蒋林静也心里似乎有了这样的念头。
　　但是，她并没有表现的和这只五彩魔兽一样的幸灾乐祸。
　　蒋林静只是笑了笑。但是蒋林静也是信心满满的样子。
　　蒋林静跑进去，蒋林静见到这里面此时人并不多，显然，这已经很容易就能够让了人看出，这是，这里面是生意这是不怎么样。
　　“这店铺，开不下去，我看，还是选一家生意好点的，说不定还有点……好料……”赌石赌的就是一个气场，没有气场，在一个冷清清的赌石场，甚至一眼望的到头的赌石场里面，估计，这是发布了财的。
　　赌石场也要讲究一个信誉，如果，这随随便便就有人能够开一个赌石场，那么，这里面还能有好料吗？
　　蒋林静带着一伙人，可以说，还是比较嚣张的出现在这里的。
　　“姐姐，我能赌石，放心，看我的……”蒋蒂紫也是信心满满。
　　打算和上一次一样，只要看中就买下来。
　　“瞧见了没有，又来了几个冤大头，哈哈，看来，我们又有大笔钱进账了……”而且，最主要的是，这几个人看上去年纪都不大，都很稚嫩的样子。
　　这一个并不在蒋林静他们眼里看来，能够与铜铃城赌石坊相比的地界，这里的掌柜此时是乐的眉开眼笑。
　　蒋林静笑了笑。

　　☆、第456章 456蒋府到手4

　　456蒋府到手4
　　并不在意，这些人，她看出来，并没有修为。没有修为却有胆量开了一个赌石场，这自然是有点本事的。
　　这个本事，无非就是看到这一行巨大的利润，并且也从这里面得到过巨大的利润的。不然，谁会在没有生意的时候一直坚持下去。
　　******
　　这个赌石坊的掌柜也是在前一阵子，才把这藏在书柜下面的书册拿出来翻看的。
　　因为在之前有一件事情，那天也是有一件奇异的事件发生。
　　似乎有人在他们这里赌出好东西，却没有大声的宣告众人。
　　这，这对于赌石场的掌柜来说，是绝对不被允许的。
　　因为，他现在太需要被证实的一种感觉了。
　　此时，现在，今天，他认为不能再让这些人赌石后，消失的太快。
　　每一个进来的人，一旦赌石，他们就有收入，但是，这收入对于他们来说虽然能够抵用上好一阵，但，他们更看重的是长远的发展。
　　店铺需要名气，让了许多的人知道，在这里，能够开出好东西。自然的，这样一来生意就源源不断的能够接踵而来。
　　所以旁人就把当初自己所看到的说出来，这是一件很好的事。
　　掌柜开始回想，他心道虽然那一天，那个时候，大家伙凭借了猜测，看到的那束光亮猜测着像是某一种动物，但是，因为消失的太快，大家伙都不敢肯定，唯独是可以肯定的是，一定有什么东西，从原石里面跑了出来。
　　得知到这一件事后，这个小赌石坊的掌柜心理就咯噔了一下，立即就回到这里的书房，查看起来祖辈们记载书册里的都事件。
　　但是，这几辈子的人都没有再遇到过这样的事，他不是修仙之人，更不能确定，这是不是真的，可是，他又错失了上前询问的最好时机。
　　赌石坊的掌柜又翻遍了自己所有的书册，都似乎有，又似乎没有任何有关这样奇异事件的记载。
　　但是惟独，他是无比坚定的相信的。
　　自己这个赌石坊，说真的，虽然几十年，几百年来生意都不错。他接管道现在也就几十年的时间，但是，这个赌石场，可是有很悠久的历史。
　　石料好多都存放这里不年数，不能因为赌石坊小，而看不去他。
　　就是，说，赌石坊的掌柜的祖背们里面，曾今可是见过神仙的，神仙拥有长生不老的能力，神仙拥有法力无边的神力，任何一个凡人，只要是有这样一点点的希望，谁都不想着拥有的。
　　可是，这样的事，发生在赌石坊掌柜自己的地盘上，他却是一点办法都没有，他没有掌控到这样的时机，都让了其白白从自己的手间错过了。
　　眼前，对于他来说，真的是一个好机会，一个弥补之前的对于他来说损失的机会。
　　“这个，这个石头很不错，可以看看……”介绍的话语，已经张嘴就来。
　　蒋林静看看，没做声。
　　这个掌柜目的似乎很明确，认定他们能够开出好料的样子。

　　☆、第457章 457小赌怡情1

　　457小赌怡情1
　　小赌石坊掌柜看的很明显，这几个人都是有钱人。
　　虽然年纪小了点，但是，年纪并不能代表一切。
　　此时这几个人已经引起他很大的兴趣。
　　“我们店虽然小了些，但是很多次有人在这里开出好料。”
　　这个赌石坊的掌柜名字叫林穆。
　　林穆毕生都是想要靠着祖传的产业家业赚钱。
　　一家老小也几乎全部以掌柜为生。日子，怎么说呢，过的不好，但也不坏，虽然很有钱的人比起来，那是不可能的。
　　但是，比上不足比下有余吧。
　　每天他都在等着人进到店里。
　　今天又来了一批人。
　　对于林穆来说，店里生意不好，人流不好，但是他的眼光不错。能在大街上人山人海里面立即看出谁是有钱人。
　　“这个人居然看出我们是有钱人了。”琮寰天嘿嘿笑。
　　这时候，听到琮寰天这话的五彩魔兽肉嘟嘟的身躯习惯性的想和以前一样往琮寰天肩膀上跳。
　　可是它错误估计现在它的躯体体积有多大。
　　以至于这货激动的差一点摔跤。
　　还好琮寰天眼疾手快抓住了它扶住了它。
　　“又似乎胖了许多。你喂养的太过了。”
　　琮寰天低估。
　　蒋林静几乎不搭理。喂养？她再克扣它们的伙食，也不能让了它们停住嘴。
　　嘴巴不停的吃，这一点蒋林静已经不会再过于节制它们。
　　蒋林静有时候也会在它们表现好的时候适时奖励一些它们的食物。
　　“胖什么，我们的确现在有钱了好不好？”五彩魔兽在说了这话后眼睛就去看蒋林静。
　　意思那是一个不言而喻。五彩魔兽似乎在说:是不是，女主人，我们已经很有钱，二十间店铺的每天收益都要丢到空间里面呢。
　　这每天有多少收益，看着越堆越高的，它们不想去看都挺难。
　　“哦，这一块石头是三百年前，我的祖父从一个废弃的矿脉旁边一个废井里找到的。”
　　林穆一见到蒋蒂紫眼神往一块又是黑不溜秋的石头上面看，立刻满脸堆笑，非常职业化的开始介绍起来。
　　蒋林静摇摇头，丢了一笔钱到蒋蒂紫的储物盒里面，然后开始分开挑选石头。
　　“主人，我认为这石头不好……”五彩魔兽带着小黑站在那里充分的表达自己的看法。
　　所谓的不好，五彩魔兽心里可清楚了。因为它看不上这石头，哪里能够一次两次的都能开出石头。
　　不行。不行的。这么重要的事，当然应该听它的才对。
　　五彩魔兽很坚持。
　　小黑也在一旁看重了一块石头。
　　偷偷摸摸叫来了掌柜。
　　“把钱给你这块石头我要了。”
　　小黑说话声音很小。
　　掌柜是听了几遍才听清楚。这个林穆简直不知，这个，这一行人居然把给灵兽零花钱。而且，似乎都给了还不少。
　　这这个钱是蒋林静给小黑的奖励。或者说，是给小黑当眼线的酬劳。
　　“怎么的，你不要这个钱啊？”小黑皱眉，它发现自己似乎有钱都花不出去。
　　这真是遭罪啊。
　　林穆立即摇头，显得稍微激动过度:“谁说的，我们店从来不会欺负灵兽！”

　　☆、第458章 458小赌怡情2

　　458小赌怡情2
　　“欺负灵兽”这四个字让了已经走到大老远的蒋林静都能够清晰的听到。
　　蒋林静回过头去的时候，发现并没有什么事。自然，她继续看起来。
　　小黑吓得一大跳，暗骂这个掌柜是个脑残呀。居然把话说的这么大声。
　　要是让了自己女主人听到，这可怎么办。
　　还好，还好。小黑摸着小心脏，小心的再看向蒋林静站立的那个方向。
　　“喂，臭小子，你在干嘛？”突然的，很是突然的，也不知道小黑旁边是怎么的就突然窜出一个家伙。
　　这个家伙肥嘟嘟的身躯，身躯的两旁似乎还带有一个……呃，两块石头。
　　显然的，这已经是不用了小黑去分辨，就知道这是自己大哥“千辛万苦”的寻觅到的好宝贝。
　　“给，快点，帮我把这块石头买单掉，你不要告诉我你没有钱，如果你敢说你没有钱，我现在就囔囔的全部人都知道。你相信还是不相信？”
　　五彩魔兽可不是一个笨蛋。要知道，如果它开口问自己男主人要钱的话，也不是要不到，而且，它也看到女主人刚才这是给了小主人钱啦。
　　可是，在这之前，如果还有一条更好的，更便捷的途径的话，哼哼，对于五彩魔兽来说，那定然是要去办的。
　　不去干这样的事，那就是傻瓜，那就是白痴。
　　小黑嘿嘿笑了两声，心里已经又开始对这个大哥意见很大了。
　　这个大哥，总是喜欢占它的便宜。一次两次，它固然可以原谅，但是，时间久了，次数多了，你，你以为我是木头人呀，没有脾气。
　　“不行。大哥。”小黑这一回，很是义正言辞的这样说。
　　蒋林静听到了。因为小黑这个话说的很大声。蒋林静蹙眉，刚才也是小黑在囔囔。这小灵兽平日里不是这样的，今天几次三番如此，自然的，已经引起蒋林静高度的重视。
　　蒋林静眯眼的时候，已经又听到五彩魔兽不管不顾的囔囔声音。
　　“怎么就不能呢，你这是什么意思，我是谁，我可是你的大哥，你不要当我不存在，一日是你大哥，我终身就是你的大哥，请你记住我说的这句话……”
　　五彩魔兽，嘿嘿的笑了几声。
　　蒋林静听了，这总歪理，还真的是这只蠢货说的出来的。
　　那她一日是它的主人，定然一辈子就是它的主人了。如果她把这个话说给这只桀骜不驯的臭灵兽听，它能听的进去，这就是笑话了。
　　蒋林静笑眯眯，蒋林静懒得搭理。
　　继续去挑选她要的时候。
　　而另一边的小黑，此时的脸色，在五彩魔兽这个完全不管不顾兄弟情义的白痴大哥的大声说出这话的渲染下，已经开始变得有点的变味了。
　　蒋林静最后听到的是：“我要和你绝交。”
　　就这几个字，然后，就是小黑囔囔的大声。
　　接下来，就是一片的安静。显然，这是五彩魔兽没有反应过来，但是，在当五彩魔兽反应过来的时候，小黑也已经不见了。

　　☆、第459章 459小赌怡情3

　　459小赌怡情3
　　“逃跑了，你以为你逃的了呀？这，这真的是笑话，哼，弄不死你……不就是问你要一点的钱吗？”
　　五彩魔兽认为这完全就不是一个事。
　　五彩魔兽在追赶小黑的时候，手爪里还是用力抓着两块石头。
　　蒋林静笑了笑。
　　蒋林静缓步朝前走，来到一块石头前，石头看着很漂亮，但是，有没有，她并不知道。她从来就没有这方面的盈利面。
　　但是，上一次，一共三个人，分别都有好料。而且，都惊喜连连。
　　蒋林静打算和上次一样，看中了就买一两块试试运气，想来，或许，她的好运还没有结束掉。
　　蒋林静招呼来了林穆掌柜。
　　“呃，小姐你可真的是太有眼光了，这两块石头，分别是一块出土是五百年前，另一块可是有六百八十年了……这，这可以说，是我们这里比较有‘资历’的矿料。”
　　这样的话，太过于像是在推销了，但是，蒋林静还是愿意试一试自己的手气。
　　蒋林静静静接下来又听他讲解道：“这石头，都是出土在一个地方，具体在什么地方我也不清楚了，但是，很显然，这石头很有来头的……”
　　反正呢，这个话，这个掌柜是说了很长时间的。但是，说了后，蒋林静始终是感觉，这些话都是废话。没有太多的意义。
　　既然如此，那就没有必要说了。
　　蒋林静看了半天，衡量了一下还是决定买。其实，她知道，上一次完全就是靠了自己的手气。而这一次，手气还真的是需要切开来才知道。
　　蒋林静自然也知道，自己在这方面绝对是弱项。
　　蒋林静买了下来。并没有讨价还价。没有如此做的原因就是，呃，这个掌柜可真是一个实诚人。
　　也许，也许是这里的确真的没有好料。所以，他不敢狮子大开口，万一人家买下了石头，都切不开好料，这不是……
　　虽然，这掌柜之前自吹自擂说了不少的话，但是，蒋林静对于他说的话，还是保留着态度的。
　　蒋林静把买下的时候，直接就丢到自己空间葫芦内。
　　自然是一个眼光毒辣的掌柜，虽然，这个掌柜可能店铺打理的不怎么样，但是，他还是知道，这种每一个空间的储物空间，都有等级之分。
　　显然，这个蒋林静身上带着的，并不是一件普通的储物空间。
　　如此一来，在一个修仙界储物空间也算是比较珍贵的地界，此时，林穆掌柜对他们三人投射过去的眼神，就更加的说出来有些的意义不一样。
　　带着一层恭敬之意。
　　蒋林静买好后，也并没有打算离开，也并不愿意在这里切开石料。虽然，虽然这个掌柜眼睛是那样的火热，希望蒋林静在这里切开了石料，但是，既然已经被人买下来了，那自然，你这个原先的主人是麽有任何对此原石料的话语权。
　　蒋林静在这里耽误了一会时间，蒋蒂紫已经也选好石料了。蒋蒂紫在另一个掌柜助手的“帮助下”选中了一块石料。这个“助手”呃，当然说的是五彩魔兽。

　　☆、第460章 460小赌怡情4

　　460小赌怡情4
　　“嘎嘎，一块真的是太少了，最好，多几块才行……”
　　五彩魔兽这样的说着。这样的话，任是谁听了，都感觉，这是在帮人家做托呢。
　　在店小二把零钱找给蒋蒂紫后，蒋蒂紫毅然决然不打算听从这个家伙的话。明明自己也有钱，却总是蛊惑着别人买。
　　小黑瞧见没有，这就是个先例呀。以前他们多好的，现在呢。现在完全就不是这样子的。
　　蒋林静笑眯眯看到这样的效果，总归是好事。
　　小黑在一旁嘀嘀咕咕，但是，还是很宝贝的把自己买来的原石寄予了很高的希望。
　　小黑认为，自己一定能开出一块石头来。
　　小黑和蒋林静并不一样，也和蒋蒂紫不一样。小黑直接就招呼来了赌石场的掌柜，旁边的人，小黑可不相信。
　　不相信他们的手艺呀。
　　当赌石场的掌柜小心翼翼，在众人面前，把这一块他也其实寄予了一定希望的石头解开的之际，蒋林静看到了什么。
　　小黑看到了什么。
　　赌石场的掌柜看到了什么。
　　蒋蒂紫和跑过来的五彩魔兽看到了什么。
　　呃，石头，还是石头。
　　“嘎嘎，我就说吧，你的水平不行……”五彩魔兽幸灾乐祸。
　　琮寰天从始自终，几乎都没怎么参与。
　　琮寰天摸索着手里的一本册子，正在慢慢研究什么样的原石出土石料最多，纯色最好。
　　在赌石场掌柜一脸失望的神情下，蒋林静他们坐上之前的马车，缓缓的离开。
　　马车如同之前一样，缓慢的穿行在街市上面。
　　“去鸿途阁总部。”蒋林静对外面的车夫缓慢的说道。
　　接着，蒋林静看到琮寰天还没有回过神来。
　　一条趴在他肩头，对他忠诚无比的小灵龙，眼皮子耷拉着在打瞌睡。
　　今天从始自终，她几乎都没有感觉到，这两个家伙在干嘛。似乎没有感觉到过他们存在。
　　小黑和五彩魔兽离开很远的距离，两个家伙互相敌视警惕对方。
　　蒋林静好心情的吃起了点心。点心的味道，并不坏，刚上车的时候，在离赌石场旁边那一条街巷子里买的。
　　“解开石头吧……”
　　蒋林静对弟弟说。
　　“好的。姐姐。”蒋蒂紫一口答应。
　　蒋蒂紫把石头拿出来。两只灵兽，立即双眼都亮了起来。小主人的手气一向不错，虽然，五彩魔兽是有点意见，认为这石头并不是它所看中的那一块最好的，但是，嗯，也可以滴。
　　蒋林静吃了半天的茶，蒋林静看向久久都不愿意把石头拿出来解开的弟弟。
　　“快要，赌石，赌石赌的就是这一刻的心跳加速的感觉……”五彩魔兽似乎很深有此道的模样。
　　蒋林静笑了起来。
　　蒋林静叹息，看向前面自己的弟弟，他此时脸上也是这样认为的，并且在五彩魔兽说出这话后，立即点头不已。包子脸肥嘟嘟，拥有着这个年纪小孩该有的神态。
　　“好，切吧……”蒋蒂紫把石头交给了琮寰天。
　　琮寰天点点头，先是心里估计了一番，暗暗揣测有没有，然后就开始直接解石了。

　　☆、第461章 461见到爹1

　　461见到爹1
　　果然，任何的事，都不可能都这样的顺利，琮寰天手里的刀，由起先的小心谨慎，到了后面几乎把整块石头都切成石头渣滓了，都没有发现。
　　“看吧，我就说了，这里面没有好东西。”五彩魔兽在那里撇嘴。
　　蒋蒂紫这个家伙，从小到大，性子都不错，即使被自己养的灵兽损上几句，也从来不会认为有什么的。
　　“没有就没有，姐姐可能有……”蒋蒂紫就去看姐姐。
　　他发现，姐姐似乎也和自己一样，并不着急解石。
　　“石头里如果没有东西，过快的解石会让了自己太早知道答案。所以，我喜欢把这一份带着希望的感觉，一直保留下来……”哪怕时间长一点，对她来说，也完全没有损失。石头在自己的手里，她哪一天只要想起自己手里有这样的一块石头，那对于她来说，这心里就会有一种等待希望的感觉。
　　“呃，姐姐呀，你干嘛不早说呢，如果你早说了，我，估计就和你一样了，要不，你送我一块，你不是有两块吗？”蒋蒂紫提出一个他认为很是合理的解释。
　　蒋林静认真听了听。她认为这个也不错。
　　但是，蒋林静看着弟弟，“以后你可要记得自己多买一块，万一手痒拿出来也可以先解开一块……”
　　这，这个话，要说真的是让了一旁的琮寰天都愣住了。这样的话，怎么可能是这个丫头说出来的。这个丫头不是一向都是高冷的吗？
　　此时此刻，她似乎并没有再走这一条老路，倒是也挺新鲜的。
　　琮寰天偷偷乐呵。这丫头真是找对了，找媳妇就是要找这样的。心里有没有他，他现在倒是不着急，只要自己一直干什么都在她身边，久而久之，这细水长流，这近水楼台先得月，说的就是他自己。
　　即使，他认为这样的比喻可能用在自己的身上并不是很合适。但是，他并不介意。这丫头，高冷范的时候，还是很适合他的。不过，此时也是非常适合他。
　　蒋林静笑眯眯，把原石递给自己的弟弟。
　　留了一块在自己的手上把玩，也不着急的解开原石了。
　　琮寰天摇头，他可不会也把自己空间里的那块石头拿出来，倒不是他对自己石头里面能有多少的好东西好奇。而是，琮寰天可不想这样的幼稚。
　　“接下来，直接过去鸿途阁总部吗？”琮寰天一脸好心情的问。
　　琮寰天一直都是好心情的，尤其是最近。只因为，他知道自己最大的敌人，已经被这个女人干掉了。当然，这中间，也有他不少的帮忙。
　　“嗯，反正也没事……”蒋林静在说的时候，再次留意到，空间内，那个鸿途阁少主周围似乎有一丝丝并不易查觉的波动。是气流波动？是灵力波动？
　　快的蒋林静自己都没有办法立即去查觉，对方的波动就已经消失了。
　　要说，起先，她是怀疑过的，当然，她这个人做事，并不喜欢拖泥带水。
　　所以，在内心有一丝怀疑的时候，又一次下足了料。

　　☆、第462章 462见到爹2

　　462见到爹2
　　蒋林静在那之后，才心里放心了不少。
　　蒋林静吃了半天的茶，一脸并无任何好担心的。
　　灵力波动，不像。气流波动，也不像。那到底是什么波动？
　　蒋林静一点都不着急。
　　蒋林静似乎心情还不错。
　　如果说，让了鸿途阁的人，知道自己带了他们的少主回来了，他们会怎么样的激动。
　　鸿途阁的少主，那是一个神秘存在的任务。在修仙界那是众人都所知道的。
　　尤其，在前世的时候，她对这个事，格外的……嗯，在意。因为，当时，她被王沧源把残躯卖到鸿途阁的时候，她的躯体就是用来试药的。
　　就是这样简单。
　　鸿途阁的总部旁人说来，可能神秘莫测，但是，对于她来说，一点都不神秘。
　　有什么好神秘的？
　　神秘能代表了什么？
　　她曾在那里生活了一段不长不短的时间。
　　最后，她重生了。
　　鸿途阁的人，用的是紫恒木让了自己重生。
　　这中间，紫恒木的稀缺，一直就是他们不敢下手的原因。
　　虽然，她不知道最后，自己是不是在上一世救了鸿途阁的少主，但是，这一世，如果让了他们知道，鸿途阁少主并没有性命之忧，可能，这一帮的老家伙就不会再拿紫恒木来研究，如何的救人。
　　上一世，他们被迫做出这样的决定也是无奈之举。谁让了那家伙是他们的少主。
　　哪怕是在这一世，紫恒木也是极其名贵的。
　　一点点的树枝，现在的价钱已经无法衡量。
　　至于她为什么非要来鸿途阁总部，她就是想要见见那些老家伙。
　　为什么要见，兴许，她还能够通过这些老家伙来炼制出用紫恒木研究出来的丹药。那以后，她说不定还能够重生。
　　当然，对于一个修仙者来说，是谁都不愿意，也不希望遇上这样的事的。但是，不遇上，并不代表了修仙道路上永远是一路平坦。
　　如果她真的能够再次拥有这样的丹药，那对于她来说，只是有备无患。
　　死后重生，带着记忆，并不是谁都可以做到的。
　　如果她不再带有记忆，那样的重生等于麽有任何的意义。
　　马车通过一日一夜，停停歇歇的行走，终于是到达了鸿途阁总部大门口。
　　鸿途阁总部的这一扇大门，与了前世，她来的时候，非常不一样。那一世，她来的时候，是灰色调的。
　　这一世，是朱红色。
　　似乎，完全就是代表了他们少主生命气息。
　　蒋林静吃了半天茶，终于是放下茶杯，同时另一只手，也把跳开窗帘，张望外面的视线收回。
　　“到了，我们下车吧……”说着，琮寰天已经下了马车。
　　马车，很宽敞，也很舒服，不过，一路行来，这车轴，还有外围，似乎都可见到点点灰尘。
　　有雨水的溅过痕迹，也有湿泥沾染的痕迹。无不都述说着他们来此的不容易。
　　“这只是外围的一间大门，如果真的要进到鸿途阁总部，这样的大门还需要进过十扇。”琮寰天仰起的头，看着远方。

　　☆、第463章 463见到爹3

　　463见到爹3
　　这样气势磅礴的地界，的确是没有错。是他想要来的。这里，一定有什么秘密，吸引着她。
　　是什么呢？
　　“走吧。”琮寰天上前去拍门。
　　他可真怕上前拍门这样轻的声音，里面的人听不到。
　　或者，即使听到了，即使真的打开了门了，可是，里面的人并不会让了你进去。
　　如果是这样的话，难道他们要白来。
　　怎么会，既然她想来，他无论怎么样都要带着她进去转悠一圈，观赏观赏。
　　蒋林静看了眼，也与自己一起下车来的弟弟。
　　“姐姐，放心，我会跟着你的……”蒋蒂紫眨眨眼。自己姐姐似乎很想到这里来。这里有什么神秘的吗？
　　他们的少主不是一向都很听话，难道这是要送他们少主回来？
　　这只不过是蒋蒂紫的随意猜测而已。
　　还别说，在蒋蒂紫这样想的时候，蒋林静还真这样的……
　　把空间里的鸿途阁少主，直接就这样揪了出来。
　　“呀呀，这，你干嘛，这个凶女人。”他很反感有一个女人，把自己衣领子拎着，自己就换了一个场景。
　　“这，这是哪里？”鸿途阁少主一脸疑惑看着四周围。
　　“熟悉吗？你之前来过这里多次？你是不是有印象？”蒋林静笑着问。
　　“呃，没有呀，很陌生。”他的眼神在回答的时候，甚至带了一丝丝的呆萌。
　　蒋林静完全忽视了去。这家伙的外貌的确也出色，可是，他的身体，还是不行。
　　“去敲门吧，这是你的家，之前，他们抛弃了你，是我好不容易找到了你，并且，并且养你到了现在……”
　　蒋林静的话，让了对方很是诧异。
　　“啊？那，那这样的话，我就不回家了。”这是鸿途阁少主，考虑都没有考虑的回答。
　　“呃，不回家，那我凭什么养你，没有产出，我就没有收获。”
　　琮寰天听了，又看看蒋蒂紫，似乎，他们都认为，这事很容易呀。
　　这个，这个少主都在他们手上了，哪怕现在，他们想要天上的太阳，估计也能办到。
　　谁让了鸿途阁的少主，是一个那么重要的人物。
　　但是，同时的，另一个角度来说，这个少主失忆了。
　　“真的失忆了，你肯定，会不会是装的？”琮寰天是个小心的人。
　　蒋林静也没回答，看了他一眼。真的假的，她立即就能够知道。
　　鸿途阁的门打开，出来的是一个一脸不耐的小厮。小厮刚刚在看向蒋林静他们的时候一脸的不耐，刚要开口的时候，立即就看到琮寰天把鸿途阁少主推上了前面。
　　“这是你们的少主，他回家了。快去通知……”
　　琮寰天的话刚才说完。立即，里面这个还没有跨出门槛的小厮带起了一丝丝激动的声音。
　　“这，这真的是少主，快，去通知，说是少主回来……”
　　蒋林静他们很顺利的就进到鸿途阁总部。
　　这一个办法还真是简单。而且，也太直接了。琮寰天偷偷去看蒋蒂紫，似乎，他也这样认为自己姐姐这办法极好。

　　☆、第464章 464见到爹4

　　464见到爹4
　　琮寰天摇着头，暗道：
　　如果以后谁还要效仿的话，直接抓了他们的少主，就能进来参观一番。
　　蒋林静看了一眼对方，此时，这个刚才跑过来，来迎接已经进到鸿途阁里面自己宝贝儿子的鸿途阁老头，她是见过的，这个老头上一世她只见过一面，因此，她知道这个老头就是鸿途阁里的老大，这个臭小子的爹。名字叫鸿林杰。
　　“儿子，你可回来了。”见到儿子平安回家，而且起色绝对的好。完全没有之前临出门前，脸色还带
　　着虚弱的神色。
　　“你是我爹？这里难道真的是我的家？”鸿花斐立即瞪大了眼睛，研究起这个穿着和自己有点区别的老头。
　　不管怎么说，这个老头还是让了他好奇的。
　　琮寰天此时非常不适时宜的跑上来，“对呀，看，你们长的其实……呃，还是很像的。”
　　这话，你不说吧，还是有点的好处的。因为旁人不会特意往这上面去留意，但是，这一说，蒋林静都蹙眉了。真是哪壶不开提哪壶。
　　上一世她虽然没有见到过这个神秘少主，但是，她也是知道这个少主是一个非常俊美的儿郎。
　　那时候，她可完全没有这个心思去留意这些。
　　现在，可不一样了。
　　细细看过去，鸿途阁这个老头，只能用中规中矩来形容。
　　和自己儿子的外貌有如此大的差别，还别说，这个小子的娘，绝对把一副好相貌遗传给了这个小子。
　　蒋林静笑了笑，有些扶额，这个鸿途阁的少主呀，在听到这个话后，立即就否认了这老头就是自己的爹。
　　“我，我还是跟你以后混吧。你们去哪，我就去哪？这里，这个老头不像是我爹，我知道，你们估计是想要不再养我了，可是，我可以干活来养活我自己呀，只要你们以后继续给我一个能够安安静静生活的地方，这就成。”
　　这是一番很是发自肺腑的话，但是，蒋林静听不下去。她会对比自己小上许多许多的孩子去计较，但是，绝对会和一个比自己看上去体型很明显大上好几轮，身体也极好的家伙去计较的。
　　这样的人，此时说出这样的话，一旁的琮寰天是立即就感觉到，上面高高坐着的老头眯眼，他开始不高兴了。
　　琮寰天知道呀，任何人听到这样的话，自己带有骨血的儿子就这样的要离开自己，比且不记得自己，绝对不是一件轻松的事。
　　“我在见到他的时候，他就失忆了，但是，失忆的时候，他猛力偶尔会说出自己是谁，之前，其实我们早就想带他回来，但是，一直没有时间，现在，我们就带着他回来看看再说。
　　“这些时日，是你养着我儿子？他的身体，可是有过异样？”
　　蒋林静看到是一个年迈的老夫，关心自己儿子。
　　蒋林静如实告诉他：“没有。是他自己养活自己，虽然，虽然我给他提供了一个比较好的岗位……”

　　☆、第465章 465一截紫恒木1

　　465一截紫恒木1
　　“岗位，是什么样的好岗位，居然是能够让了我的儿子不愿意回到我的身边？”这个老头，这个长老，听到这个话，简直无法形容此时他内心的激动心情。
　　鸿林杰的话语里面，很容易就可以听出来的，里面颇多的都是讽刺之意。暗示她是在迷惑了他儿子。
　　蒋林静心里冷笑一番。还真是有脸形容他好儿子。
　　他可是知道，所谓给他儿子机会，这完全自己也承担了不少的风险。
　　在这一段时间，他毁了她十株灵草，更别说，跟着五彩魔兽和小黑两只混球，吃了她多少空间里的灵兽，这一一的算下来，她蒋林静没有找他要钱，已经可以了。
　　此时倒是好，让了这个老头这样的说自己。简直就是……让了人无法的接受。
　　蒋林静的眼色立即就不善了。
　　暗道，你不满意你儿子的工作，我还不满意他这个工作态度呢。
　　“所以了，我把他送回来。”蒋林静笑了笑，刚要说话，就见到一个人匆匆跑了进来。
　　这个人，蒋林静之前在轩阳城鸿途阁里见过一回。不过，那也是十年前的事了。
　　这是一个鸿途阁的元老，他胸前佩戴了朱红色微章，代表了他的身份。
　　而且，十年来，通过这段时间，显然，他的地位更加稳固了。
　　匆匆进来的身影，跑过来自然是先看一眼他们的少主。
　　“呃，少主，你回来了？”乔子林的脸上是显现出欢喜的。
　　这么一段时间，这个少主他可是一直担心着。
　　“是的，不过，我已经失忆了。”鸿华斐一脸无所谓的神态。在他看来失忆了，这是最好的借口。这些人，他一个都不认识。不过，似乎都对他不错。瞧这个，这个一见到自己就高兴的无法言说。
　　“是这样的，少主，你的生命石一直显示你过的很不错。我们也出去寻找过去你，但是一直没找到，少主，你这是在哪里？”
　　鸿华斐一愣，他这是在哪里？
　　乔子林一张显得很亲近的脸上，流露出一丝丝笑意，只见他再次逼问：“少主，你倒是说呀。”
　　“问什么问，你们少主在帮我们干活，难道你也想干，但，也要问问我们是不是愿意给你们这个机会。”琮寰天撇嘴。
　　蒋林静瞪他，这里有他什么事。闪一边去。
　　蒋林静见到这鸿华斐在乔子林的逼问下，还真就认真的想了起来。
　　“好了，想什么？”
　　刚才把鸿华斐从空间带出来的时候，蒋林静可是对鸿华斐又施展了一下，喂了鸿华斐这家伙一些容易想不起自己曾在哪里生活过的迷药。
　　“想不起来，好了，我现在就要走了，真是烦死了，我回来干嘛，这些人我一回来就嘀嘀咕咕问个不停……”
　　鸿华斐失忆后，脾气有点大，尤其，尤其是在见到这些他认为奇怪的人。
　　谁都没有想到，或者说在场谁都没有想到，他们的少主一回来，几乎变了一个样。
　　性子变了，脾气变了。

　　☆、第466章 466一截紫恒木2

　　466一截紫恒木2
　　没有变的只是他的容貌。
　　就连鸿华斐的老爹鸿林杰都感觉，这个小子是不是自己儿子。
　　要不是自己儿子身上从小有的一股只有他才能嗅出的香味，估计，……
　　“主人，我看，……”乔子林立即就发表了他的看法。
　　眼前的少主虽然是真的，可是……
　　这些的陌生人，定然是知道少主在这些时日在哪里。当初他们少主一行人可是在龙源矿山附近消失。
　　而，现在，他们的少主回来了。
　　问把少主送回来的这一行三人，定然能知道。
　　不过，结果是可以预见的。问不出。何况，问的是蒋林静。
　　蒋林静提出，她要住下来。毕竟，这些时日，是她在“照顾”他们的少主，他们的少主衣食住行都过的很不错。
　　“很不错？”这个话，连琮寰天听了后，都感觉有点略微的脸红。
　　怎么会很不错。那是在给这丫头当奴隶使唤，不过是现在这个丫头居然提出要住下。
　　当然，他也是愿意的。即使心里不满意，可琮寰天不会傻的提出不愿意。
　　鸿华斐见到他们要住下来，自然是脸上露出笑意。
　　“没出息的东西。还不快点下去收拾一下。”看到自己儿子，一回来，身体是变得不错，也让了他很满意，可是，这衣着，真的是，和一个野人也差不多了。
　　人家穿的整整齐齐，可是自己儿子，鸿途阁的少主，却是一点都不讲究，浑身上下邋遢无比。
　　可以说，他这个老爹站在这里都能够闻到他身上散发出来的一股味道了。
　　“喂，我说，要带他们住好房间呀……”鸿华斐不忘在蒋林静他们跟着一个鸿途阁地位不轻的长老下去按怕住宿的时候提醒。
　　“呃，少主，我们知道，请放心……”这个少主还真是关心这几个人。
　　蒋林静并不说话，对于按怕他们的住宿，蒋林静也很满意。因为，离着鸿华斐只有一个院子。也就是说只是隔了一堵墙。
　　“姐姐，鸿途阁果然气派……”雕梁画栋楼宇，精巧绝伦设计，气势磅礴的布局，几乎自从进来后，蒋蒂紫感觉每一处都是他们从没有见到过的。
　　“气派那是当然的，鸿途阁存在已经有上万年之久，弟弟，不可小觑。但也不能为此抬不起头来……”
　　“姐姐，我记住了。不过，我们来这里，目的他们会不会知道？”
　　“不会，这一世我还担心他们不会按照了上一世的步骤去研究紫恒木。现在，紫恒木对于我们来说，是最重要的。”
　　“必须弄清楚紫恒木怎么用才行。”最主要的是，这一世为什么只有琮寰天能够用紫恒木来救人，他和姐姐都不行。
　　深夜，蒋林静一行人已经休息。
　　可是，他们的灯烛才熄灭一个时辰，一行几个人就匆匆跑来。
　　“怎么一回事？”琮寰天立即来了精神了。
　　蒋林静这时候也从隔壁的屋里走了出来。见到琮寰天已经占在门口处望着不断敲门的鸿途阁至少五六个长老。
　　“是，是这样的，我们老主人想请各位过去详谈。”说话的时候，是带有激动的。

　　☆、第467章 467一截紫恒木3

　　467一截紫恒木3
　　“什么详谈，不用了，这都什么时候了……”蒋蒂紫暗骂，这都大晚上了，知不知道他在长身体，最需要的就是睡眠，睡眠呀。
　　蒋林静看了一眼这个没好气的弟弟。有些失笑。
　　“好的，我们这就过去……弟弟，肯定有什么事情找我们，我们还是过去再说……”
　　蒋林静眼眸微微闪动，至今为止，什么事对于她来说，都是朝着有利的方向前行。
　　琮寰天立即凑到蒋蒂紫面前，小声道：“我看，你姐姐肯定是有什么事没有告诉我们，你说是不是？”
　　蒋蒂紫皱了一下眉毛，点点头，心里比谁都是清楚的。这个事，的确有可能，但是，为今之计，不是他问的时候。
　　“走吧，我姐在前面等着我们呢……”蒋蒂紫一步跨出，急急忙忙跟上姐姐的步伐。
　　一路上，蒋蒂紫并没有问什么，因为，他认为这完全不必知道。
　　而且，现在眼见的，似乎也不是什么坏事。原因很简单，这几个突然出现，跑大他们院子门口大声叫囔着让他们过去的鸿途阁长老，此时脸上都是带着笑意的。
　　笑意，代表了对他们的尊敬。笑意，代表了肯定有什么事求着他们。
　　蒋蒂紫自然也就是不着急了。着急干嘛呢。很快他们就会知道。如果现在问，自然，等于他们自己把身价往下面拉。
　　蒋蒂紫什么都没有说。
　　聪明，外带狡诈些的琮寰天自然比蒋蒂紫要更早一步明白。当他见到门口这几个人的时候，就已经明白了。
　　当时，他就过去问蒋蒂紫，想着看看这个小子是不是知道什么。但是，这个小子的反应，至少还是让了他满意。
　　一行三人，很快的就到了鸿途阁议事大厅。
　　“请坐。”鸿途阁老头，笑眯眯。
　　“嗯。”蒋林静淡淡的神情，虽然和之前一样，但是，不知道为什么，此时让了鸿途阁这个老头鸿林杰看的更加顺眼了许多。
　　许是，因为……
　　他的眼神，留意到手里此时拿着的一样东西……
　　“紫恒木……”琮寰天惊叫出声。
　　琮寰天终于是知道，这一截还带着几片绿色叶子的紫恒木对于鸿途阁来说意义有多么的重要了。
　　“请问，这是打哪里来的？”鸿林杰认真的询问，熟悉他的人可以轻易就查觉出来，这个声音变得要比平日里更加轻柔了一些。
　　要知道，此时坐在议事堂上的是谁，是鸿途阁最大的掌权人。
　　鸿途阁又是一个怎么样的地方。
　　何况，这里还是鸿途阁的总部。
　　这样定一个人，此时与你哪怕说话的语气变化一分，一般人来说，都是会要么很紧张，要么更加紧张。
　　事实上，只有往紧张方面发展。因为，这谁都知道，只会往更加不利自己的方面发展。
　　蒋林静可脸上并没有显现出任何一点查觉的样子。
　　“紫恒木乃是我们种的。这有问题？”
　　蒋林静很认真的询问对方，询问对方的口气，也带着特别的。
　　“这，这你们居然有一棵活着的紫恒木？”这样的一个消息，简直就是太让了人吃惊了。

　　☆、第468章 468一截紫恒木4

　　468一截紫恒木4
　　鸿林杰简直就是不敢相信。
　　要不是儿子洗澡的时候，属下们收走他的衣物后，发现他衣服的里面，还藏着一根树枝，看着奇怪，闻着更奇怪。
　　紫恒木树枝，任何一个人都能闻出一股很让了人喜欢的味道。
　　但是，只要是有一点修为的人立即就能够查觉出上面是带有灵气的。
　　所以，当属下把这一棵带着几片孤零零叶子的树枝再拿到他面前的时候，鸿林杰一眼就看出，这就是紫恒木。
　　当自己认出来的时候，他也是自己都不敢相信的。
　　可是，现在，眼前，这说明了什么。自己的十个长老都意外啊。
　　自己儿子身上，出去了一趟，出去消失了一趟回来居然身上有紫恒木树枝。
　　更加要命的是，这个紫恒木树枝还是新鲜的。哦，不，这很明显，这一截树枝是从一棵活着的紫恒木树上割下来的。
　　或者还不能用割，因为树枝的横截面并不是平整的，似乎是，似乎是有人故意从紫恒木的树上面用力扯下来的。
　　还带有紫恒木树主躯干上面的树皮。
　　这么一个发现，立即让了他们意识到事情，事情可能并不简单。
　　所以，此时，他连夜就把这一行人叫来了。
　　鸿林杰想要知道原因，一个很简单的原因。
　　紫恒木树，在哪里？
　　鸿林杰也不是没有第一时间问自己的儿子。
　　可是，自己的儿子就是死咬着嘴，说不知道。说不知道自己身上怎么就有这一根树枝的。
　　“爹，这树枝是什么？”鸿华斐好奇的问。虽然，他也很想要问蒋林静他们。但是，似乎，他们也没时间回答。
　　“笨蛋，白痴。”鸿林杰麽有好气呀。真是快被这个自己儿子气笑了。
　　“少主，这是紫恒木，能带来生命气息的紫恒木，能让了人起死回生的……”
　　这个解释，如此的简单，却也立即就让了所有人似乎都精神更加集中在蒋林静他们三个人身上。
　　“对，我们有紫恒木，但是，这也并不代表了什么。紫恒木很好吗？”蒋林静装作不知道。
　　这样的装模作样，蒋林静并没有掩饰了去。
　　正因为这样的装模作样，又是这样的回答，那才叫对方更加的确信，这事是真的。而且，他们现在手上不是已经有证据了。
　　“我们需要紫恒木，可是还有，我们愿意出高价！”鸿林杰当即就做了决定。
　　紫恒木是鸿途阁的一个契机。
　　自从这一行几个神秘人，把他的儿子带回家来。他就知道，自己的儿子身上的病根是完全除掉了。虽然，自己的儿子现在病根除掉后，有一些后遗症，但是，这个并不重要。
　　重要的是，自己的儿子到底这一段时间消失，去了什么地方。
　　而且，一回来，手里就有一截新鲜的紫恒木树枝，可见，自己儿子是见过一棵或者的紫恒木树的。
　　刚才，琮寰天吃惊的看到自己儿子手里有一截紫恒木，他的眼神是吃惊的，是震惊的。
　　这代表了他们并不愿意让了外人知道。
　　所以了……这个表情已经出卖了他们。

　　☆、第469章 469回来1

　　469回来1
　　鸿林杰是一个什么样的人。活了三百多岁，此时此刻，他才相信，这绝对是真的。
　　这，这世上果真就是有一棵活着的紫恒木树。
　　“这，能否带老夫过去看看，这紫恒木树，到底长的如何……”
　　“这个，听说紫恒木树活到五百年就会自动在枝头结满果子。你们可是遇上过这样的事……”
　　鸿林杰激动的眼神已经出卖了他。
　　蒋林静已经笑了。她低头看着自己的手指，视线与鸿途阁掌权者的眼睛避开。
　　事实上，这个紫恒木树上长满果子，这个事，她还真的是第一次听说。
　　现在，倒是让了她得知了一个应该挺重要的消息。
　　“果子，好吃吗？”蒋蒂紫突然跑上前来。之前，他都一句话没有说哦。
　　“呃，这个，这个果子吃了一棵，修为就能提升到筑基期。你们说呢……”
　　筑基期？！琮寰天眼睛一亮。到现在为止，要知道，他们族里一共也就只有三个人是筑基期。
　　鸿林杰很想去见见这样的一棵树。
　　蒋林静立即就给了答案：“不行。”
　　“呃，为什么……”鸿途阁上下，此时所有这一间屋里几乎都是鸿途阁里最最重要的几个人。
　　人此时虽然不多，可这一些都是鸿途阁的精英。
　　掌管鸿途阁上下各各分部的头头。
　　可是，谁也没有想到，蒋林静的回答却是异常的简单：“因为，没有长出来……”
　　蒋林静离开，并不想多停留。
　　“怎么就离开了，我们还没有说什么呢……你们能不能留下来，具体我们可以详谈……”
　　蒋林静不同意。
　　一行人立即走了。
　　原本，还想要在这里多住几日。可是，现在……
　　“他们会跟着我们，我打赌……”琮寰天已经此时靠在马车壁上。
　　“这个，不用你说，我也知道。”蒋林静对他难得笑了一下。
　　琮寰天来劲了。立即就靠近。他这种人呀，就是你给他一棵糖，他认为你能给他全世界的家伙。
　　蒋林静撇嘴，又是一笑。“不怕，我要的是这效果……我估计，要不了多久，那个小子就想着要回来找我们……”
　　鸿途阁的少主自愿过来给她当奴隶。这事说出去，要多有面子就多有面子。但是，她要的不是这样的面子。她要的是……
　　蒋林静看了一眼周围，周围四周景色不错，回去的时候，速度已经加快。
　　似乎，也有点点的逃跑的意味。
　　蒋林静就是要给对方这一种感觉。
　　“他们会追过来，追过来的时候，就会查觉到我们似乎有逃跑的嫌疑……”
　　蒋蒂紫歪着脑袋，正在想事情。想的就是如何让了姐姐空间里，那一棵属于他的紫恒木快点的长出果子。
　　一棵果子，能进阶这么多，如果真的服用下去，再加上他后天的努力，是不是就代表了他以后在修仙界能横着走。
　　这，并不是一件不真实的事。
　　这，只要让了紫恒木，这一棵与自己契约的紫恒木长出果子来，那什么事都简单了。
　　“姐姐，我要去空间看看……”蒋蒂紫此时很着急。他，他现在就需要和紫恒木多多沟通才对。

　　☆、第470章 470回来2

　　470回来2
　　说不听，与紫恒木沟通，能有成效呢。
　　蒋蒂紫很快的就回到空间。
　　蒋蒂紫一到空间，见到这里的奴仆，每一个都有点的奇怪。
　　“呃，我们的老大呢，他，他去哪里了？”一个奴仆，原先就是鸿途阁少主的跟班，此时跑来问。
　　“你们的老大呀……”蒋蒂紫笑了笑，立即就道：“哦，是去帮我姐姐办重要的事了，很快就会回来的……”总不能让了自己告诉他们，说你们的老大回家去了。那样一来，这帮子的奴隶肯定都要闹腾的都回家。
　　他们失忆了。所以，对于一些事，他们脑子里一般都没有这个印象，也就不会在意。
　　从醒过来就在这里，一直干活到现在，生活了这么久，蒋林静虽然是他们的主人，可，也从没有打过他们，骂过他们。最多也是关照了几只灵兽，好好“关照”他们一番。就再没有其它。
　　“哦，去帮主人干活啦，那，那以后也叫上我们吧……”十二个奴隶里面，立即就有人提议。
　　“就是，干活也偷偷摸摸的，估计也是干一些见不得人的……”
　　这个话，当然是说的很轻，谁也没有留意到。
　　此时，正是这一帮子的奴隶吃好了饭，中午休息的时候。所以，此时八卦特别多。而且，他们中间，至今为止也是第一个遇上了这样的事。
　　刑王爷这厮此时也在一旁听着。
　　“让一让，……”这帮子的人，现在都围绕着这一棵紫恒木树下坐着乘凉。
　　原本，他们可不喜欢紫恒木。毕竟，附近所有的灵兽都不喜欢紫恒木。但是，此时，反正恶兽兄弟们忙碌着，尤其之前一直霸占着这里的恶兽老三。
　　此时此刻，让了这些奴隶离开，也不是太难。只不过，还是最后有三三两两留了下来，这些留下来的人，有的想要毛遂自荐，意思就是想要也出去，帮着主人干事情，其实也到外面长长见识，开开眼界。
　　所以，就不愿意走了。
　　蒋蒂紫也没怎么样他们。
　　蒋蒂紫此时的心神全部都在这一棵十年来长大无数倍的紫恒木上面。
　　谁都没法子想象出，之前那一截快要枯萎的紫恒木，居然能发芽生根，长成如今这样……
　　“结果出来。”蒋蒂紫对着紫恒木傻傻的命令。
　　至于为什么感觉傻傻的，还不是一旁一直偷偷留意蒋蒂紫行为的五彩魔兽，这样分析得出的结论。
　　“我说，这可不成，又不是神树，能有意识，小主人让了它干嘛，它就干嘛，这是不现实的……”
　　五彩魔兽很是一脸语重心长的对自己的小弟说道。
　　“呃，大哥，我听说，树都有灵实……”
　　“胡说，你脑子没长呀，树那都是死物……没有灵实……有灵实，那是和我们一样的灵兽……”
　　“哼，大哥，你这样拽有什么用，我说的就是事实，你想怎么样？我可是听我们之前部落里的灵兽说的，之前，在我的家乡，那里的树都活着很长时间……”

　　☆、第471章 471回来3

　　471回来3
　　“所以，它们中间好多好多都已经是有灵实的。所以，我才说，树都有灵实，只要时间允许，只要它们生命周期够长……一切都不是问题……”
　　蒋蒂紫点点头，这两个家伙的对话，他听在耳朵里。他更认为小黑的话是对的。
　　“白痴，我是你大哥，我说的就是天理。”五彩魔兽是霸权主义永远的拥护者。所以，在它的世界里，没有，也绝对不会允许一点点的反抗他的家伙存在。如果它反驳了几次，都不听，那结果就是一场架。
　　五彩魔兽又和小黑闹上了。
　　蒋蒂紫坐在紫恒木树下，尽量的和紫恒木想要去的沟通。不是说，有灵实吗……
　　刑王爷和几个没有离开的奴隶在一起，刑王爷嘀嘀咕咕说着，也是无心的说起：“其它的我可能不知道，但是，如果是要让树长出果子，对于我来说，那就是需要施肥，估计，这树不长果子，那是没有肥料……”
　　“呃，对的，对的，我们每天都要照料那么多的灵草，虽然这些都是灵草，但是，这都也是需要肥料的……”
　　“什么样的肥料最好……”蒋蒂紫问。
　　刑王爷这厮，即使是失忆了，可是，他的脑子还是转动的最快，立即跑到蒋蒂紫面前：“那当然是有机肥……”
　　这样的解释，估计这里的人，谁都没有听的懂，也不知道这个刑王爷是怎么知道这个怪名字的。
　　“有机肥？是什么？”蒋蒂紫还是很好奇的打听。
　　“自然就是……”
　　刑王爷一番的解释，让了蒋蒂紫感觉，这厮，真是一个……
　　没法形容。
　　“呃，那好，以后这个活就交给你来干好了……”
　　蒋蒂紫再回头看了一眼，想要弯腰，帮紫恒木树下除除草，可是，这紫恒木树下哪里有一棵杂草。
　　真的是……
　　此时，已经是没有办法形容了。
　　蒋林静见到弟弟匆匆忙忙出了空间。
　　“这是要什么？”
　　“找肥料……”
　　“空间里有。”蒋林静好心道。难道，这是打算让紫恒木树早日长出果子？
　　可是，这个弟弟有没有想过，任何树木的果子长出来，其实都是有原因的。
　　肥料是最重要的没有错。
　　但是，他们种植的这一棵可是紫恒木。所以，意义可能就不一样了。
　　蒋林静道：“弟弟，我认为，你的修为如果提高，说不定，这紫恒木会更快的长出果子……”
　　这一些年来，自己的弟弟修炼是十分刻苦的，虽然，比起一些天才来说，可能还有一点的差距，但是，这并不重要。
　　重要的是刻苦后，获得了自己所想要的成就。
　　蒋林静因此分析，估计八成，这一棵紫恒木会随着弟弟的修为慢慢的更加枝繁叶茂，到时候，长出果子兴许时间上会提前。
　　不过，蒋蒂紫还是去找肥料了。
　　“你弟弟现在是一根筋。不要理他。你先说说，那些回去的鸿途阁跟踪我们的家伙，他们得知我们就是他们的竞争对手的时候，会是怎么样的表情。

　　☆、第472章 472回来4

　　472回来4
　　琮寰天对此是比较好奇的，可惜，他看不到。
　　“琮寰天，你有没有想过，他们会用什么来做交换，不可否认，我这么大老远，并不是只为了眼这一出戏。我需要的更多……”
　　蒋林静的话，让了对方抬头看过来。嘴角带着一抹坏坏的痞笑。
　　“他们已经上当，所有的步骤都已经被动，往后不得不每一步都跟着我们走，这是，已经被我们牵扯上了……”
　　因为，这丫头手里，有紫恒木呀。
　　比起这个，什么都现在已经不重要。
　　重点又在于，鸿途阁里面有人已经在研究如何运用紫恒木。
　　而且，紫恒木具有对于修仙者来说，绝对吸引人的因素，紫恒木能够帮助所有修仙者修复因为练功损伤的经脉和元气。
　　这一点，很重要。不是一般般的重要。
　　只需一点的紫恒木，就能炼制出不少这样的丹丸。
　　简而言之，这就是一份瑰宝。何况，现在他们已经知道有一棵活着的紫恒木树了。
　　这，岂不是让了他们着魔。
　　“等着。”蒋林静只是丢下这两句话。
　　琮寰天也如此认为。眼下，这是最好的办法了。
　　没有比这个更好的办法了。
　　等待鱼儿上钩，虽然看似有点的不容易，毕竟这可是鸿途阁呀。
　　但是，此时从目前所有看来，这已经是成功了。
　　琮寰天也自然是满意的。看着这个丫头，慢慢走向成功，他虽然心里也有点着急，但，同样，他有的更多的是欢喜，他更喜与乐见这个丫头的成长。
　　眼前，这一盘局，他们已经占得先机。
　　如果，再有人能够阻止他们往后的发展，其实，其实已经很难……
　　此时，他们的目的就是不遗余力，得到那一张对于这丫头来说，至关重要的炼制秘方。
　　或许，是那些炼制的人。
　　不然，她这样冷性情的人丫头，如何会去设下这样一个局，并且还自己亲自上前去眼。
　　在五天后，鸿途阁少主鸿华斐跑回来了。
　　琮寰天立即抬头，看向过来禀报的家伙。“此时人已经在城门外了，很快就会回来……你看……”
　　“这一回回来，他定然是受到他老爹的一些蛊惑的……”
　　“那还用说吗？”琮寰天听到这样的话，立即就笑了。
　　“他如果还想要进你空间，自动请缨当奴隶，这可……以后别再放出来了……”言下之意那是要关押一辈子的节奏。
　　“出来，定然会让了他爹知道。”不是琮寰天不相信人性。
　　只因，这个人，毕竟是他的亲爹。失忆了，并不代表他会在他们看不到的场合，和他爹同谋一些什么。
　　“回来了就回来吧。”她有的是让人短暂失忆的丹药。要有多少就有多少。
　　蒋林静从座位上站起身来。脸上没有丝毫的惧意。
　　很快，鸿华斐就坐着一匹大马走街串巷一番，急吼吼找来了。
　　“女主人，我不回去了，以后就跟着你混吧，家里实在太无聊了……”
　　鸿华斐大声囔囔。

　　☆、第473章 473爹来了1

　　473爹来了1
　　鸿华斐一脸喜滋滋的就想告诉蒋林静他以后就不回家了。
　　回家干嘛？
　　等着自己的老爹说自己吗？
　　自己可不想那样。
　　那一天从知道他身上有一截紫恒木开始，就没停过唠叨。
　　鸿华斐心里特别感觉呆在那老头告诉自己的那个地方，简直就没意思透了。
　　既然这样，还是回来做回他的老本行。而且还可以偷偷在那个神秘地方修炼。
　　这样的日子才是他想过的。
　　蒋林静，蒋蒂紫，外带琮寰天简直无法理解。
　　当然，他们之前怀疑他，现在也是怀疑他。
　　但，但你说，你这个小子你装的是不是也太夸张了。
　　夸张的让所有人都感觉——太假。
　　蒋蒂紫已经开始开始偷偷撇嘴了。
　　五彩魔兽蹲在一张椅子上面，也在嘲笑对面的家伙。
　　“女主人，你不会，呃，不要我了吧，这样可不好，你说是不是？”
　　“有什么好不好的，你能回家对你爹来说，那才是一件大好事。你爹我也瞧见了，他似乎对你非常关系，你说是不是……”蒋林静在“关心”两个字上面，说的特别重。
　　说完蒋林静就笑看对方。
　　几乎每一个人都带着一种不信任的眼神看向鸿华斐。
　　“没想到，鸿图阁少主居然这样的家伙，小弟看到了吧，……”五彩魔兽又有意见。
　　这样的家伙，五彩魔兽是第一个不愿意放出来。一旦出来了，就不老实了，现在就是如此。
　　小黑当然也是这样认为的。
　　小黑已经跑了过来，手里拿着一只鸡腿。
　　“给，快点吃……肯定一路上回来是饿了吧……”小黑在说。
　　鸿华斐愣了一下，不过还是接过来。谁都不知道鸿华斐此时此刻在想些什么。
　　蒋林静看到这小子吃了后，还是笑了笑。满意了。
　　琮寰天也是如此。满意了。
　　蒋蒂紫也是满意了。
　　大家都高兴了。
　　把这家伙送回家后，一伙的人都飞快的跑过来。
　　这些跑过来的人，都急急忙忙，都是十二个奴隶里的那些人。
　　蒋林静看向窗外，在想事情。
　　现在就是等那老头来。
　　“紫恒木，再想个办法，给送过去一些才行。”
　　“找一个机灵的，不认识我们的小子跑去送……”这个事，琮寰天最会干。
　　用紫恒木救人，他可以。但他们姐弟不行。所以现在都很着急在寻找这炼制秘方。或者在找出原因。
　　时间飞逝，这一下子就过去了几天。
　　几天后，鸿图阁的人终于找来了。
　　而且，这一回是鸿林杰亲自往这边跑。
　　你当鸿林杰是真的愿意亲自来。
　　自然不是。他是什么身份。他绝对不想来，但儿子来这里，这个丫头身边这么久，现在儿子又和之前一样，找不到了，而且一点消息都没有，这说明什么。
　　所以的可能，估计只有自己亲自来这里找她，才有用。
　　蒋林静叹息一声。等了这么多天，这一回他亲自跑来，估计这鱼肯定已经上钩。既然已经上钩。那就到了收网的时候。

　　☆、第474章 474爹来了2

　　474爹来了2
　　鸿林杰是一个极其有身份的人。
　　像他这样有身份的人出来，估计就是要有大动作的。
　　平日里，修仙届里的各大宗，也没有少往这边盯梢。或者更有甚者，把眼线直接安插在鸿图阁内部。别的事不用这些眼线做。他们的任务估计也就是盯梢这一条。
　　此时，当这个儿子失踪都没有出过鸿图阁总部的家伙突然做了一件极其不对劲的事。自然事情已经引起各个密宗里的注意。
　　“跑去的是哪里？”
　　“说是去轩阳城视察鸿图阁分布。”一个全身裹着黑布的家伙，看不出他的脸的家伙小心汇报。
　　“哦，是这样……你们相信？”满是不相信这个消息。
　　“当然是不相信。”此人身旁另一个人这样说。
　　“嘿嘿，我怎么感觉，轩阳城最近事情真的是太多，先是出了一个混元阁，然后里面广发邀请函，邀请函是用大手笔的晶核能量来发送的……真是奢侈到了家。接着呢，就是这邀请函上面写明混元阁现在有龙源矿山已经几百年都未曾出现过的旷晶。”
　　这所以的事，结果后来才得知，都是混元阁的幕后掌柜所谓。而且听说，现在修仙届为这个事，这个掌柜是男是女争论不休很长时间了。
　　有人说亲眼见到是男子。
　　有人说，亲眼见到是女子。
　　这所以的事，都说明了一件事。那就是……
　　混元阁主导了所有一切。
　　蒋林静此时看向对方的眼睛。是来找儿子，还是来查紫恒木下落。
　　“明人不说二话，你肯定是想和我合作……”他活了多少岁。这丫头又是多少岁。鸿林杰认为自己绝对不会看错。
　　蒋林静笑了笑。这世上，她喜欢一种事，那便是所有的掌控权掌握在自己的手里。
　　所以，此时此刻，蒋林静潜意识中已经感觉到，自己的掌控权受到了挑衅。
　　这种挑衅，让了蒋林静十分不喜。
　　“合作？”蒋林静用嗤笑的神情挑眉看向对方。“似乎，你想的太多了。完全不是这样的。你认为有什么资格跟我合作？你眼下如果我没有看错，紫恒木的需求相比你儿子来说更加重要。”
　　重要并不代表了什么，但这却是蒋林静很明显的筹码。就是如此简单。
　　蒋林静笑了。
　　“你——”鸿林杰简直无法相信，这个修为也好，年纪也好，身份地位更是不用说了，这一切的一切对于他来说这个丫头之前自己是绝对不会多看一眼的，现在亲自找来，就代表给足了他的面子。
　　面子给了，可是她呢。
　　她做出的反应是立即不屑与他合作。
　　这，可能是他已经多少年没有感受到被这样的一个小辈引起的愤怒。
　　对，这的确是愤怒。
　　这让了他感觉实在是不舒服。
　　不舒服的感觉，持续了这么长时间，此时此刻他都不知道如何反应了。
　　是大声的呵斥这个小辈，还是大声的囔囔，你真的是太过分了。
　　鸿林杰不知道。但是，他权衡了一番，感觉自己什么都不能做。

　　☆、第475章 475爹来了3

　　475爹来了3
　　蒋林静认为，大家都不是笨蛋，既然都不是，那简单一些。
　　可是，自己的简单，让了蒋林静明显感觉到自己对这个鸿图阁阁主是一种……呃……侮辱。
　　这，这可真是要命。
　　你说是不是。
　　蒋林静不是这样的人。
　　但是，她的话语，还有她的神态都说明了这一件事。
　　就是……
　　琮寰天感觉这丫头在这方面反应慢半拍，或者这丫头太不把对方当一回事了。
　　这，才有了这样的反应。
　　这，这要是他，琮寰天认为，很可能不会如此。毕竟他们面前站着的是一个谁都知道的人。
　　地位太高贵。
　　“你这个臭丫头，你认为我没有资格和你合作？”
　　鸿林杰气的已经不顾形象跳起脚。
　　这个丫头胆量倒是不小。
　　蒋林静从刚才就坐立的椅子上面突然站起身，双眼直盯对方。
　　她动作缓慢，静静看向对方，她道:“你有吗，如果有你现在还会如此着急，首先我救了你的儿子，但是你不感激，反而还在我面前倚老卖老，在我眼里你的地位……不错是很高，但是，你在我眼里并没有值得我想从这上面得到的……”
　　这样的话，真的是太过分了。
　　谁都是知道的。
　　琮寰天都感觉，这一回，这丫头要遇到麻烦。
　　毕竟，世上任何站立在顶端的人，他们都并不喜欢有人用这样的语气神情与对方。
　　没有资格！这是四个多么有分量的字啊！亏了这个丫头说的出来。
　　“你这个丫头实在太嚣张，老夫平身都没见过你这样嚣张的家伙。”
　　鸿林杰话讲到一半，蒋林静立即又呵呵笑了一番道:“那是你自己没有遇上，不能说是你没有遇见……”这是蒋林静的原话。
　　蒋蒂紫摸着脑袋，看了一眼身旁琮寰天，这是什么意思，字面上不是同一个意思吗？
　　没有看到和没有遇见，有区别吗？
　　琮寰天此时站在这里却不能说话，都感觉自己要憋笑的难受。就想大笑。可是又不能。
　　鸿林杰的老脸此时已经黑了。
　　今天他很后悔没带几个能说会道的过来如果带了，此时就不要自己站在这亲自与这个臭丫头打嘴仗。
　　因为，这真的是不值得。
　　鸿林杰尽量控制住自己的脾气。不能太当一回事。
　　不然今天回不去了。因为会真的被这能说会道的臭丫头说出来的话气死。
　　蒋林静瞟了一眼琮寰天没说什么。
　　对面的老头已经开腔:“臭丫头，打嘴仗你不是我的对手，我让着你，你现在告诉我，我儿子现在在哪里……”
　　蒋林静见到对面的家伙转移话题。
　　蒋林静脸上却是露出奇怪的神情，“你的儿子找不到为什么来找我，我不是奶妈……”
　　蒋林静用了比较响亮的声音囔道。
　　这一下子，琮寰天是再也控制不住自己的笑声。
　　这，这丫头真是太有趣了，之前怎么就不知道这丫头在这方面很有潜力。没想到，一个平日里冷言少语的臭丫头还有这样的一面。
　　意外啊……

　　☆、第476章 476爹来了4

　　476爹来了4
　　意外啊，琮寰天真是太意外。
　　可是眼前还有一件事要说明，那就是……
　　这丫头这样毫无顾忌，这真的好吗？难道不会引起反弹？
　　琮寰天是不知道的。不过他想如果有一个万一，自己是一定要在第一时间冲上去。只希望这丫头可不能再激怒这老头。
　　可是，琮寰天要知道，原先，鸿林杰是认为，蒋林静又收留了鸿华斐，这个鸿图阁少主。
　　但是，现在，却，并不一样，没听到说不知道吗？
　　这可如何是好？儿子是又消失了吗？还是又躲起来干活，秘密的等待以后再见面。
　　这所有的猜测此时都呈现出来。
　　蒋林静看到这老头颜色缤纷无比的脸。
　　今天，她等到他来，对没有错，都是她的精心安排。
　　但是，现在还没有得到她所要的效果。
　　蒋林静等了一会。一会过后，这个老头终于醒悟过来，自己的儿子明明说是来这找她，而属下也是一路护送而来。
　　到了目的地才回去的。
　　这臭丫头说不知道自己儿子下落，这是绝对不可能的事。
　　眼前，很明显的，自己，这个修为比眼前丫头高，资历比这丫头高，地位比这丫头高的鸿林杰才明白过来，这丫头是在耍他。
　　好了。眼前如果自己再乱发脾气，很可能，这丫头还要和自己顶缸。可是顶缸没什么，重要的是这个丫头说跟本没见过自己的儿子，这问题就严重了。
　　鸿林杰感觉，深深感觉自己的儿子的命运是掌握在这个丫头手里。认清楚这一点后，鸿林杰感觉，就感觉自己的老命也被这丫头拽着。
　　儿子对他来说，意义有多大？
　　于是，这样一来，事情就变得比较简单，鸿林杰主动说道:“我这里有炼制的配方……”
　　紫恒木树能救人，紫恒木树拥有神秘的力量。
　　所有的力量带来了好处，就是能让了人起死回生。
　　这，这个配方，自然是太重要。
　　但前提是，他们现在没有紫恒木树。
　　此时，他知道自己的姿态不必这么老了。
　　只有顺着她。
　　“配方就在这里，我们鸿图阁里，只有这么一张配方……”
　　一张字迹工整的纸上，此时立即显现出一个古老而悠久的配方。
　　配方，就是如何用紫恒木来达到功效。
　　炼制出救命的丹药。
　　炼制出能起死回生的丹药。
　　蒋林静满意了。拿出身上一块空白光面的玉牌。伸出手指，轻轻似乎就是在空气中一滑，立即原本在一张自己空白的玉牌上，立刻字迹显现出来，那张羊皮纸回归到鸿林杰手里。
　　如果这个家伙早点这样，她也不会和他废话这么多。
　　不过，蒋林静可心里也有数，这一个炼制秘方，能炼制成功也是几率未必很高。
　　“我儿子呢？”做爹的第一个想到的就是自己的儿子，此时什么都可以商榷。
　　“很平安，正在努力干活挣钱，等他想见你我再带他来见你。”
　　蒋林静没好气。对于这个之前和他没好气的家伙，现在蒋林静只能如此应付他。

　　☆、第477章 477灵兽离家1

　　477灵兽离家1
　　谁都没有想到，此时蒋林静心里在想什么。
　　拿着手里镌刻下来的炼制方法，蒋林静有些犹豫。
　　“怕什么，姐，如果你炼制不了，咱们再把这老头找来……”
　　蒋蒂紫认为，这事，他们并不需要太着急。
　　“姐姐试试再说。”蒋林静对弟弟笑了一下。
　　蒋林静跑进空间，在空间内，找了一个没有任何灵兽打扰的地方，感觉周围安静无比，于是才叫来了小黑起了一个结界。
　　“去一边呆着，等我想一想……”
　　前世，她可是被反复试验了好几回。虽然她现在并不着急，可是，这也是她早晚要弄清楚的一件事。
　　把手中玉牌上所有的材料都找齐，蒋林静静静的开始沉思。
　　此时，她并不明白，要具体从哪里开始。
　　“先不管了，一个个试验了再说……”
　　蒋林静开始忙碌。
　　蒋蒂紫在空间里一边守护蒋林静，一边开始每天的修炼。
　　“姐姐并不需要着急，我们现在还不需要用到紫恒木。”
　　“可是，你姐姐这是犟劲犯了，你拉也拉不回来。”琮寰天在一旁斜靠在树杆上，看向蒋林静的方向。
　　她完全可以靠他来得到帮忙，可是，她不需要。多少，是有点人了他心里不是滋味，但，他接受她的选择。
　　琮寰天想了想，认为，还是由着她比较好。
　　“你姐姐在这里犯倔，你不出去帮你姐姐把生意打理一下？”琮寰天带有些小心机的道。
　　“不需要，外面有人打理……”蒋蒂紫才不上当。
　　“切，外面的人难道是自己人，只不过是一些在你姐姐眼里值得信任的人……”
　　“你，到底想说什么？我姐姐信任的人，难道还不够？”蒋蒂紫可不是以前的小孩子，三言两语就相信了他的鬼话。
　　“我说的就是这个不够。即使你去什么都不做，总比你现在在空间里，不在他们面前要来的好……这是一种心里暗示。”
　　蒋蒂紫瞪他。心里已经打定了主意不去。闲得慌了是不是？
　　蒋蒂紫是没被琮寰天哄了去，但是，几只灵兽心里痒痒的，这不是没事吗？
　　懒货已经现在完全接管了十二个，哦，现在是十三个奴隶，那，它们总要开发一些新的项目。
　　“要不，小主人，还是去看看吧，说不定，会被人贪钱呀，这钱现在对我们来说，虽然不是太重要，但是，如果这一个地方有了一只蛀虫，定然旁边的人看着看着也会动点歪歪心思，这心思绝对不能够让了他们泛滥。”
　　琮寰天转头，他还真没想到，这个五彩魔兽，说起话来，忽悠起蒋蒂紫，还有一套套的。
　　蒋蒂紫那是被强拉硬拽的过去的。
　　虽然，他极其不情愿。
　　蒋林静试验了没多久，还是放弃了。现在，对于她来说，真的是没有一点头绪。
　　琮寰天见蒋林静从结界里面出来，立即身子朝前飞掠而去，才几个眨眼，已经到了她的近前。
　　“怎么样啦？”他嬉笑，一点都不在意蒋林静此时脸上一层阴郁，并不爽快的笑意。

　　☆、第478章 478灵兽离家2

　　478灵兽离家2
　　蒋林静撇嘴。
　　她如何能和那些人比，他们研究此道已经有数百年都不止。她从来都没有这么自以为是。
　　“失败了。”她直言不讳，这也没有什么好丢脸的。
　　蒋林静一点都不在意，但，并不代表她心里就没有这股想研究出门道的心思。
　　“给的是假的，还是真的？”琮寰天好笑的问。虽然，他认为并不重要。
　　“一半一半。”蒋林静自己都不能够肯定。
　　“这，这可怎么办？”如果是真的，倒是可以按照这法子继续炼制下去，如果连真的假的都不能够看出来……
　　事情可就大条了。
　　“此时如果放弃，鸿途阁的人估计已经在不停歇的研究，这事，绝对不行。”
　　蒋林静于是，又跑进结界里面去了。
　　这，这总共出来才说几句话，人就又离开了。
　　琮寰天心里特别不乐意。不过，这有啥办法。
　　没事干的他，打算继续守着。
　　可是，小灵龙却想出去看看。
　　“主人，咱们去看那两个吃货，会不会闯祸？”小灵龙是很有灵性的，倒不是说，它能预感到什么。只不过是……
　　“闯祸？应该是肯定的，至于这个货能闯的多大，这就不得而知了……”
　　琮寰天撇嘴。
　　“那，那我们就更加应该是去看看了，万一，女主人里面研究的并不顺利，可外面还……还……”
　　这后面的话，自然就不用小灵龙说了。
　　“外面还不太平，她会发火的是吗？好了，好了，我知道了。”
　　琮寰天老大不乐意。于是，还是带着自己的灵兽出去了。
　　“瞧，他们都出去了，这里又是我们的天下了。”懒货心里很美。最近，吃货们都不来找它们麻烦。而且，吃货们最近也似乎没这个心思。
　　“是滴，而且，那新来的几只恶兽，瞧见了这里风光无限好，又都是亲兄弟，所以，它们都又开始在空间里规划起谁盘踞哪里，谁该分得多少地盘的大业了……嘎嘎……”小灰都要乐疯了。
　　现在，是它们两只飞行灵兽最最欢乐的时候。
　　“是滴，是滴，女主人还说，要让了两只吃货多多监视空间里恶兽们的动态呢，看吧，是不靠谱的，还是我们来好了……”
　　空间外面。
　　混元阁里闹腾的厉害。
　　不是因为有人闹事，而是，这个闹腾是生意好的出奇呀。
　　“嘎嘎，真是没有想到，我们的炼制的灵丹，还有符箓生意这么好……这么多人上道……”
　　“大哥，看来我们还需要加班加点的干……”小黑顺理成章如此认为。
　　小黑的话音落下，并没有得到刚才还兴奋无比的五彩魔兽回应。
　　“不行，灵丹和符箓我们都不能再这样炼制下去了，这和，这和我们得到的，简直天差地别，我原先还不知道，现在我们既然都知道了，哼，这以后，就该由我们做主……”
　　“大哥，这个不好吧……”这样一来，女主人肯定又要生气。
　　“她生气，难道还少，怕什么……”

　　☆、第479章 479灵兽离家3

　　479灵兽离家3
　　“干脆，我们现在当场就炼制一炉灵丹给这些修行者瞧瞧……”
　　灵兽，这个凡都已经很少，何况，还有两只如此高调，急进想要表现的灵兽。
　　这，这一下子，让了所有的散修还有一些在修仙界有点名声的家伙眼红了。
　　“我想买下来，不知道多少钱？”有人终于按耐不住，忍不住悄声问了一下已经下巴脱臼的掌柜。
　　这个掌柜，还真的是被这些个顾客下一大跳。这是谁家的灵兽，是自己主人家的。给他一万个胆子他这做掌柜的也不敢如此。
　　“买我们，你出多少？”五彩魔兽也不知道是怎么的，就是听到这话了。
　　“一百万两……”说出这话的这个家伙，年纪中年，有一种拿钱出来，想把对方砸死的冲动。
　　而且，他也认为这已经是一个天价。
　　“真是的，这也太小看我们了……”小黑嘀咕。
　　“就是，我出两百万两，怎么样？”有人立即翻了一个倍。
　　琮寰天过来的时候，这里正是到了竞相出价到了最激烈的时候，看到是就是两只灵兽得意洋洋，一脸很幸福的模样。
　　“瞧吧，我就说，不能让了它们脱离女主人……偷偷出来，保准出事。”小灵龙鄙视无比。
　　“卖掉，也不错，那就卖吧……”琮寰天过来，非但没有阻止两只灵兽自我标榜的出售溢价，而且，还这样说，表示很同意的样子。
　　混元阁的掌柜是认识琮寰天的。
　　并且，也知道，琮寰天和自己混元阁幕后主子关系不错。
　　此时，听到琮寰天都这样说了，他倒是有点吃不准，到底是同意好还是不同意好。
　　“你同意吧，不会吃亏。”琮寰天用谁都没有听到的暗语，这样说。
　　“呃，好的，好的。”
　　于是，就这样，两只灵兽被一个糊涂的掌柜，外带还有一些心机的琮寰天给用了一共五百万卖掉了。
　　这个数目，简直就是天价好不好？
　　这个数目，但是，对于已经卖出去的两只灵兽而言，简直太廉价。
　　它们有些反悔。但是，琮寰天不同意了。“这，这都已经和他们说好价钱了，哪里能不同意，当初也是你们自己主动要出售自己的……现在，难道是没有胆量了，想要反悔了？”
　　这个话，两只灵兽听了后，那是一个气呀。这，这所有的事，似乎都是很你没有关系，可是，你现在倒是跑来和我们这样说，这，代表了什么，靠。
　　两只灵兽于是，就这样被两个买主卖掉。
　　“我认识其中一个人，这个人似乎是炼器门里的一个管事……”
　　“啧啧，听说炼器门有钱，果然是没有错。”
　　琮寰天明显的看到，有人在说出这个话后，五彩魔兽嘴角都乐呵了。
　　如果琮寰天没有记错，似乎，五彩魔兽那里，有一个空间戒指。
　　虽然，是一个淘汰后，一次无意间偶然被蒋林静检漏捡来的。
　　但是，也能够存不少好东西。
　　至于另外一只小黑，琮寰天还不知道是被谁买走了。只当是一般的普通人而已。

　　☆、第480章 480灵兽离家4

　　480灵兽离家4
　　“五百万两，你拿着吧……”在快天要黑了，琮寰天终于是等到了蒋林静再此从结界里面出来。
　　“什么钱？”蒋林静感觉莫名奇妙。这个家伙再如何对自己有歪歪心思，可让了他一下子拿出这么多钱，而且还在她没有问他要的情况之下，他这样给自己，蒋林静感觉这个钱，自己不弄清楚拿了会太烫手。
　　蒋林静不想要。
　　蒋林静的态度，很明显，让了对方已经高兴坏了。
　　琮寰天乐呵，心道这个丫头估计还不知道这钱是什么。
　　“是你的两只灵兽，毛遂自荐，自己主动提出要卖掉自己，来给你金库添点钱的。”
　　琮寰天如实告诉对方。
　　蒋林静听了，立即就向自己弟弟。从刚才开始，这小子心思就表现在脸上，很明显就是不高兴了。
　　“是因为这个你不高兴？”蒋林静问蒋蒂紫。
　　“姐，它们卖了才好，我只不过是被气的，它们太无法无天了，想到一出就一出，当初我就不该是被它们蛊惑，同意它们出去。以后我绝对不犯这样的错了。”
　　蒋林静点头。
　　也浑然不在意。
　　只有经历过了，才能够更加深刻的体味到，这混球，是个什么货色。
　　蒋林静很满意。
　　这是一次考验。
　　“对了，你的炼制，试验的怎么样了，给的炼制方法，对还是错？”
　　琮寰天见她好不容易从结界出来，自然要好好询问。
　　“我估计，这个炼制的方法是真的，……”
　　琮寰天听到这里，眼睛一亮。
　　“那，那可是太好了。”至少，在如果以后没有他的时候，她自保是没有任何问题。
　　不是说这丫头现在水平有限，而是人外有人，天外有天，总归是……
　　“但是，这并不是一张已经被人炼制成功的单子……所以……还需要自己磨练，试验，反复的做……”
　　“这，真是太浪费时间。”
　　说的就是如此。蒋林静哪怕耐心再好，可，毕竟，一直这样，恐怕也不行。
　　“我们去看看，那两只吃货，现在如何怎么样？”蒋林静叹气。
　　出走了，总归是会还想要回来的。但是，如果再回来，它们被带的太远，可是还能找到家。
　　都是两只从没有离开她过的笨蛋灵兽。平日里自己对它们“娇惯”了些，现在，可别在外面受委屈了后哭哭啼啼。
　　“是谁买走的？”蒋林静皱眉。
　　原本，她是打算安安静静，不被打扰的研究这个炼制紫恒木的配方。可是，现在，她不愿意了。没看到小弟小嘴嘟起，已经被这两只绝对在找骂的蠢货灵兽气到了吗？
　　这一回，真的是气到了。原本，这可是他契约的灵兽呀。
　　这两只灵兽，先是哄骗了蒋蒂紫带它们出去，到了混元阁后，立即开始闹腾，闹腾过后，又想出这样一个新奇的点子。
　　把自己卖了。
　　天，这是与它们的契约者有多大的深仇大恨，这般的想要逃离自己的弟弟。
　　这，蒋林静认为，这两只灵兽，完全就是找死的节奏。

　　☆、第481章 481寻找灵兽1

　　481寻找灵兽1
　　从来没有灵兽能有它们这两只灵兽这般无法无天的。
　　谁家的灵兽不是乖巧，即使没有乖巧，但也能够做到“忠心”二字。
　　可是，它们倒是好。
　　“我可从来没有压榨过它们……”蒋林静眯眼，看着空间内的景物，视线没有在任何一个景物上面聚焦。
　　显然，她此时的心情，是真的很难形容。是一种快要被气到了无法形容的……
　　蒋蒂紫道：“姐姐，我看，我干脆和这两只灵兽解约算了……”
　　这个，虽然不舍得，也并不是出自自己真心，但是，蒋蒂紫此时能想到的，最好的报复两只灵兽的手段，就是这个。
　　能够契约，自然也能够解约。这是很正常的。
　　蒋林静白了一眼弟弟。这个弟弟想事情，有点的一头热。
　　先不说这两只灵兽在外面，并不能实行解约。而，这两个家伙，如果真的解约了，很明显，以着它们的不靠谱，以后定然会把这个秘境告诉别人。而且，还有龙源矿山的秘境如何进入，它们定然也会说出去。
　　这两只灵兽，有多么的不靠谱，只有她才知道。
　　她早就预感到，这两只灵兽会闯祸，现在，果然如此。自己把自己卖了，然后离开这里。
　　“我估计，它们原先的计策是想把自己卖了，然后再跑回来。这样一来，等于平白帮你赚了钱，而且，它们也能拿到更多提成……”琮寰天分析，坐在那里，虽然是分析吧，可是，他一点都不着急。也没有这对姐弟脸上显现的郁怒。
　　琮寰天很悠闲的，还在和自己的灵兽小灵龙玩闹。小灵龙正在享受主人抚摸额头舒舒服服的待遇。
　　“可是，后来，发现对方能带给它们更好的享受……”
　　这话是蒋林静说的，她就几乎没有想像当初的场景，就知道这货是如何的心思。
　　因为，养了它们十多年，真的是太好猜测了。
　　蒋林静他们在这边郁怒着。
　　而，两只懒货，还有听到消息一起跑过来的十只恶兽，顿时激动了。
　　这意味着，以后这空间里，再没有家伙管东管西。意味着它们生活在这里的每一只灵兽，都会生活的很舒畅。
　　“走了好呀，走了好呀，这以后，这里就是我们的天下了，老三，你的决定真是因明，看来，大哥我真是误会你了……”
　　恶兽老大，对最先在蒋林静空间内“定居”下来的恶兽老三，此时那是一个亲切加上友好。这个老弟可真不错呀。恶兽老大如此念叨。
　　“呃，大哥，你，可算是理解我的苦心了……”即使当初并没有这样想过，但是，现在怎么可能掉链子，干脆承认下来得了。
　　恶兽老三，很喜欢这样的感觉。
　　蒋林静不说话，她覆手站立在那里，过了一会转过身，看了一眼此时非常自责的弟弟。
　　“走，去找回来。……”
　　蒋林静决定，不能让了自己的灵兽在外面闯祸。不然，她以后要收拾的烂摊子会更大。她几乎已经是遇见了。
　　……

　　☆、第482章 482寻找灵兽2

　　482寻找灵兽2
　　不是她不想解除契约。但是，现在解除契约后，除非她能够狠下心，把它们杀了，不然，空间的秘密，早晚有一天会泄露。
　　可既然做不到第二条，就只有找回来。然后关起来。
　　“或许，你想的太多了，以后的事，未必就真的能够如你想的那般……”
　　蒋林静不管这些。
　　蒋林静出了空间，到了庭院内的葡萄架子下面。“跟的是炼器门的走的？”
　　“嗯，还有小黑不知道是被谁买去，我们并没有查到……”
　　混元阁的掌柜有些为难。原先，他也是以为，只不过是一场灵兽喜欢玩的忽悠戏码，把钱忽悠过来，然后就会回来的，但是，对方一成交后，混元阁掌柜就感觉不对劲了。
　　这两只灵兽可起劲了。起劲的想要出去。
　　“姐姐，先把哪个找回来……”
　　蒋蒂紫耷拉着脑袋，精神还麽有恢复。
　　“炼器门。”五彩魔兽已经知道下落了，所以，找起来并不困难。
　　“好的。我这就去准备一下。”蒋蒂紫欢喜了。
　　这姐姐只要愿意出去，就能找回来。找回来，这一回有它们好受了。
　　琮寰天认为，蒋林静应该不会有什么危险。
　　所以，他并不打算同行。
　　“真是难得，你愿意和我分开一段时间？”蒋林静吃惊不小。
　　“难得什么？我正好有点事……”
　　蒋林静不认为这家伙有事，既然他不愿意去，她也没有必要强烈要求对方是不是？
　　蒋林静无所谓。
　　琮寰天就不乐意了，弄了半天，这丫头的表现，似乎一点都不介意他去还是不去。多不爽呀。
　　“我事情办完了，来找你……”他咬牙切齿的说。
　　蒋林静摇头，感觉并没有这个必要。但是，如果全程有他的参与，她认为也不是不好，至少多一个帮手。
　　蒋林静在家里收拾了一下，反正，现在家里娘还外祖母家住着。
　　所以，并没有什么担忧。
　　“出发。”召唤出飞行灵兽。
　　这一行两人，就出发了。
　　姐弟两人，一人一只飞行灵兽背上坐着。
　　炼器门，在大陆的东侧。位于沿海。不属于内陆地带。离轩阳城稍微远了些。
　　“姐姐，不用担心，我们会很快找到炼器门的。坐上飞行灵兽，只需很短的时间就可以……”
　　蒋林静点头。
　　风驰电掣并不足以形容两只飞行灵兽的速度。
　　这速度，因为灵阶的提升，已然快到能让人感觉，想要去任何地方，只需一夕间，就能到达。而且，轻松无比，完全不用因为路途遥远而有任何的疲乏。
　　蒋林静和蒋蒂紫，这也都是第一次找炼器门。
　　蒋林静只是知道炼器门的大致方位，可，蒋林静并没有来过。
　　蒋蒂紫是更不用说了。出门的经验，完全可以用手指来数数。
　　小弟，最近的修为提升不少，蒋林静也算是比较放心带他出门。
　　姐弟两个，在快要抵达一座城池的时候，在一个没有人注意的地方，从空中降落而下。
　　“姐，这是一个村庄……”蒋蒂紫抬头看过去。
　　“嗯，蒋林静并不担心……”

　　☆、第483章 483寻找灵兽3

　　483寻找灵兽3
　　蒋林静叹息一声，看了看这里，“我们走吧，这地方，不是他们该呆的……”
　　姐弟两人，立即就进入城池。
　　城池并不大，但，这是里人却不少。显得很热闹。他们姐弟停留在这里，也是想要打听一下，看看是不是走错了方位。
　　“姐姐，没有错，看，那里有炼器门的人……”
　　不管这里有没有炼器门，但，首先他们已经在这做城池里，看到了炼器门的人了。
　　炼器门很好辨认。炼器门里的门徒身上这一身着装也很好的辨认。
　　淡紫色的玄服，穿在身上，有如临世的谪仙，翩然临世的感觉。
　　蒋林静叹气一声。真是的……
　　“走，上前。”她不愿意耽误。
　　“呃，姐姐，是不是太快了，我们还不知道，具体是谁买走了我的五彩魔兽呢……”
　　“怕什么，问一问就应该知道了，毕竟，这五彩魔兽，而且还是一只会说话的五彩魔兽，你以为，是这样容易藏起来的，既然藏不起来，自然，在炼器门徒内部，已经被人知晓。”
　　话是这样说没有错，但是，蒋蒂紫认为，似乎，他们的动作用的快。
　　怎么说呢，会不会，会不会那些买走他灵兽的家伙，并没用传送符回来，而，只是，只是一路缓慢的骑马行走。
　　这个想法，蒋林静是不认为有这个可能的。修仙者，只要是会修仙了，谁还会做马车。
　　他们家买的马车也是为了接送娘亲出门方便才购买的。也当是一个新奇的代步工具而已。
　　真到了要办大事的时候，还真不会用这个……
　　考虑都没有这个考虑。
　　蒋林静带着弟弟朝前而去。
　　见到前面一身谪仙般的人，都往一处首饰楼而去。
　　这修仙之人，去往这种地方，定然是有事。
　　付宝楼，冠名有点特殊。
　　里面，都是一些女子喜爱的珠宝首饰，还有衣装，等各种闺阁内常见的饰品。
　　一对玳瑁制成菊花簪，浅红流彩暗花云锦装衣，银镏金的草虫头，绛红色金银丝鸾鸟纹路，紫金钗，有孔雀开屏、天女散花、吉庆有余、和合二仙、五福临门，还有“莲、兰、竹、菊、水仙、牡丹、岁寒三友”等植物的图案。
　　这些显然女子平日里会买的。
　　可是，炼器门里，有女子？
　　蒋蒂紫和蒋林静姐弟两个都是疑惑起来。
　　这让刚跟着过来的蒋蒂紫进到付宝楼里，看到一群谪仙男子围绕着这里几乎每一件女子家的饰物反复研究，蒋林静有些愣神。
　　该不会，炼器门里的谪仙男子，这双修的对象是男子。
　　咳咳，蒋林静被自己的想法，有些惊诧到了。估计，她是想的有点多。
　　不过，此时这一番场景，想来，让了谁来看到都会忍不住往那里去想。
　　蒋林静现在可并不像之前，对于一些俗物什么都不懂，这些的首饰，她虽然不怎么喜爱，但也有不少。
　　有了，就代表平日里会买，买了，自然会对各种的首饰有所留意。尤其首当其冲的就是价格。

　　☆、第484章 484寻找灵兽4

　　484寻找灵兽4
　　蒋林静现在与凡都的女子，也一般无二，眼光不说毒辣，但是，看东西还是很准的。
　　炼器门里，这些谪仙男子，此时都聚集在一处。
　　视线也都聚集在一处。可以说，他们来到付宝楼后，似乎已经找到他们要找的东西。刚才五个人四散开来，此时，已经不是，此时已经聚集在一起。
　　显然，他们打算购买这个。他们是来找东西的，现在，这是找到了。
　　蒋林静很快的看出，首先撇去热情掌柜不断的推销。光只是看这玉饰的水头，这就不是一般的名贵。但，任何一间在名贵的东西，在修仙者眼中，也只是平凡而已。
　　没有灵气，即使是宝物，又有何用？只不过是一块石头。与普通石头完全没有任何的差别。
　　蒋林静极想要知道，这些都在凡都里面价值连城的饰物，这个男子如此热衷的跑来购买，这是为什么？石头有古怪？可能吗？
　　蒋林静心里疑惑顿起，话也就问出口。
　　“姐姐，我们过去看看……”蒋蒂紫和蒋蒂紫一样，有这种猜测。
　　前方，付宝楼的掌柜已经过去，殷切的介绍。
　　蒋林静这一对姐弟，也凑过去。
　　“你们是谁？闪一边去。”人家还没靠近呢，就有人这样阻断姐弟两靠近，打算偷偷打听的行为。
　　蒋林静皱眉，这伙人诡秘的很。
　　“闪一边去干嘛，这地方是你们的吗？这店堂里的东西，只要没有成交，我想谁都是可以看一眼的……”
　　蒋林静在说话。
　　蒋蒂紫认为，这个话，自己姐姐说了有没有点为时已晚，不知道他们还没有成交，那又如何？
　　“这些钱给你们，我要买……”目的明确，既然他们感兴趣，她也要买。事情就是这样的简单。
　　蒋林静毫不犹豫，把钱就砸了过去。
　　虽然，在修仙者眼中，凡都的一些银两，还真的不会当一回事，但是……当蒋林静丢出去的一块灵源石头，这，这已经让对方怔愣了。
　　“这东西我要了。我买了，这一块石头，价值多少，我想已经够我出的价格……”
　　不是她要炫富，只不过，人家现在的确是这样有钱。虽然，她蒋林静不喜欢这些，但是，她有这个实力，为什么不呢。
　　蒋林静的话，让了几个谪仙办的炼器门徒，心情可想而知。
　　“不卖。我们已经买了。”一个年级略小的家伙，走了过来。
　　“买了？钱给了吗？成交了吗？我一直在一旁看着，怎么就没有给钱呢……”
　　蒋林静叹息，蒋林静毫不客气，既然给了钱，东西就该拿到自己手里了。
　　该让的时候才能让。
　　“这东西，这为姑娘，这在所有首饰中间，并不是特别有特色，款式也很一般……玉石的成色你瞧，并不是特别的绿，甚至上面，这里面还有一粒杂质……”
　　蒋林静扬眉立即道：“我喜欢的就是这种设计。”蒋林静似乎后面的话里的意思就是：姐有钱，想怎么任性，你们管不着。不用担心我没钱。

　　☆、第485章 485一锅粥1

　　485一锅粥1
　　这话，虽然没有把对方气得半死，但是，这说话的时候，蒋林静眼神里面流露出来的那一种嚣张，那是足足可以扼杀了对方的。
　　蒋林静现在，对于自己想要做的事，一般都是很直接。
　　“姐姐，好了，我们拿了东西走人就成……”
　　蒋林静点点头。
　　“呃，你们等等，这，这世上哪有你们这样的……”炼器门的人，这一下，原先没有被气得半死的，现在被这姐弟两个立即什么话都不说，拿了东西就走人的行为立即气得半死。呃，不，现在他们还不能够死。
　　如果死了，这，这么大，这么具有挑衅到炼器门的事，都不能把对方弄死……
　　这怎么解气，难道真的他们炼器门就应该死不成？
　　蒋蒂紫感觉，这些人脸色变化有点的快，而且，似乎，“姐姐，他们想的有点多。这买卖，我们家也做，可，从来都不会这样做生意的，东西，向来就是谁给的钱多，东西就归谁，向来也还要讲究谁先掏钱的道理……这是至理名言呀……”
　　“小弟，轻狂了……记住，咱们不必如此……”
　　蒋蒂紫连连点头：“嗯，嗯姐姐说的是呀……”
　　蒋林静摇头，这个弟弟呦。
　　“这，这世上，我还没有遇上如此无法无天的事……真是……兄弟们，你们说，如果今天我们放过这姐弟两个，咱们炼器门以后还怎么在修仙界混……”
　　“大师兄，我们要给炼器门撑面子呀……这，这个小娘子，实在是欺人太甚！”炼器门的几个人中间，其中一个五大三粗的，站在他们中间，做着滥竽充数的“谪仙”从几个人中间站了出来。
　　“呃，怎么搞的，刚才没看到这样的人，真是的，滥竽充数了吧？”蒋林静毒舌般的话，丢了过去。
　　这个话，真的是一下子击溃了“敌军”。太具有杀伤力了。
　　“姐姐，你多嘴了，人家好端端的原本就站在这里，只不过是你没有看到，怎么能说他滥竽充数你说是吧？只不过炼器门的人呀，远看都给人一种“谪仙”般的感觉，但是，事实上，走近一看，大家都是知道的，只不过是虚有其表，虚有其表呀……”
　　蒋蒂紫的话才刚落下，对面的人已经杀气腾腾，只见一道紫色身影，手持一把利剑，飞速往这边砍来。
　　剑中带着杀气，剑在砍过来的时候，一股无形的玄力彻底爆发出来，直接指向蒋林静和蒋蒂紫。
　　蒋林静几乎什么都没有做，只不过是把弟弟拉到身后，再放出一只恶兽。
　　“干活。”蒋林静丢下两个字。
　　刚还在空间里，悠闲的规划自己刚刚分得的地盘，还打算要等一下，偷偷扑杀两只野味，大打牙祭，却是不想，小心思还没有实行，就被抓了一个现行。
　　“呃，女主人，我可没有做坏事……”恶兽老大，心里那是一个忐忑啊。
　　这女人，在它心里，可是比恶魔还恶魔。它们是恶兽，而且被外面的人形容成恶贯满盈的，而事实上，也的确是这样，差不多的。

　　☆、第486章 486一锅粥2

　　486一锅粥2
　　但是，但是，在这个女人眼里，似乎什么都不够看。
　　“干活，笨蛋。”蒋蒂紫看不下去，这都什么时候了，上前趁着姐姐在发火之前，就踹了它一脚。
　　恶兽屁股被踹，因为皮厚，倒是没感觉到什么疼。但，它立即就感觉，后面有人拿着一把剑，朝它砍来。
　　这，这浑球，有人偷袭呀。
　　“吼吼……”一阵天旋地转的吼声，吼声中带着无数的恐怖力量。力量从恶兽周围无限制的扩大。
　　这股的力量，是至今为止修仙界谁都没有见过的霸气力量。
　　“干活了……是，是谁想杀我？说！”
　　恶兽都快要被气死了。
　　没想道，自己一向老老实实，却是总会被人惦记上。它早就听说，人类里面，也分个三六九等。
　　可是，它还时常的和自己几个兄弟说，世上没有这么多的坏人，可是呢，现在呢，它才一出来就遇上有人不管三七二十一举起剑就往他身上砍来。
　　真的是……
　　蒋林静笑了笑，拉着弟弟就站到一旁看戏了。
　　“姐姐，你可比我聪明多了，我都没想到应该用用它们的……平日里吃了我们这么多，契约后，总不能让了它们一点力气都不花，是吧？”
　　蒋蒂紫一脸的讨好，话语里面，都是极尽的想要为自己两只灵兽说说好话的意味。
　　但是，蒋蒂紫说的太过于隐晦，所以了……
　　蒋林静看了一眼弟弟，过了一会见到恶兽已经轻轻松松把炼器门的一个所谓“谪仙”美男踩在脚下，此时，蒋林静才道：“弟弟，我是从两个混球身上吸收了教训。”
　　“呃，呵呵……”蒋蒂紫低头，摸着脑袋，只有干笑的分。
　　怪谁呢，可不能怪姐姐，只能够怪自己灵兽太过于狡猾，闹一出就一出。
　　在恶兽快要把对方都弄死的时候，蒋林静终于走了过来，轻轻拍了拍恶兽的大脑门，然后一身看上前无骨的，依偎在恶兽庞大的身躯上，斜眼中带着难得的笑意：“好了，我来问他们一些话，如果他们再不老实，嚣张，你再吃了他们也可以……”
　　“吃，吃，你，你养的是什么恶兽呀，居然，居然是吃人的……”炼器门的人，每一个都受伤了。
　　而且，炼器门的人此时眼里，这几个人眼里都露出一种濒临死亡的恐怖。
　　而且，这一种死亡的，恐怖的气息，还在不断的扩大中。
　　“你们可是看到我另外一只灵兽，浑身上下，骚包的五彩绒毛，会说话，话语里每一句都是嚣张的……”
　　“呃，这世上难道还有这样怪异的灵兽？”眼前的，这恶兽已经够恐怖了，听了这神秘女子的话，他们感觉更加的绝望了好不好？
　　“姐姐，他们看来是不知道，真是麻烦了。这，这是还麽有到呢，还是已经超过我们了……”
　　蒋林静也感觉到烦闷了，五彩魔兽已经算是知道买家是谁，所以，应该说还是比较好找的，但是……
　　现在即使知道了，也不知道这混球魔兽现在在哪里？
　　“你们炼器门在哪里？”蒋林静直接问。

　　☆、第487章 487一锅粥3

　　487一锅粥3
　　“呃，你，你想干嘛？”这女人怎么就这么笨呢，还问他们炼器门在哪里。该不会是感觉莫名奇妙打了他们一顿，还不过瘾，还打算跑过去，找炼器门里的人单挑吧？
　　对于这种可能性，他们认为是很有可能的。
　　不过，不过，这不是找死的节奏是什么呀？
　　这，这实在是太好了，人家说，蠢女人，蠢女人，估计说的就是这样的人……
　　这也等于是帮自己报仇了吧？
　　于是，一伙人虽然此时都颜面尽失，而且，被恶兽折腾的惨不忍睹，但是，内心里面都一致的想要，并且急切的告诉蒋林静，炼器门在哪一个方位。
　　“就在往东再过去一个县城……你到了县城里，随便找一个人问问就知道炼器门在哪了……”白痴女人。
　　即使心里在偷偷骂她，可是，他们还是感觉心里特别舒坦了。
　　蒋林静留下恶兽老大，随便折腾两下。
　　蒋林静直接带着弟弟找了一个没有人的地方，放出两只飞行灵兽，然后在坐上飞行灵兽最后一秒要起飞的时候，恶兽“吼吼”叫的跑来了。
　　“女主人，女主人，幸好我赶上了……”恶兽老大那是一个激动呀，它要汇报汇报自己刚才的劳动成果，它都好长时间没有这样痛快过了。
　　“进空间去……”蒋林静把空间入口敞开，对着迎面跑来的恶兽做了一个收服的动作，立即恶兽老大又进到空间去了。
　　就像当初，不知道它怎么被召唤出来的一样，此时，也不知道为什么就又进到空间了。
　　蒋林静这一次，直接往东飞行，好不耽搁。
　　只不过是再过一个城池就能到了。
　　蒋林静和蒋蒂紫姐弟两人，都很心里有着一抹期待。
　　期待五彩魔兽识相一点，乖乖的被人买了去后，不要再做任何的反抗。
　　然后就被带到炼器门的总部，这样，他们也好找呀。
　　不然，人海茫茫，炼器门徒又大陆上这么多，分布也不少，他们要如何去找寻？
　　*****
　　在蒋林静姐弟的后方，五彩魔兽此时此刻正一脸悠闲的啃着两块糕点。
　　这是它刚从两个家伙身上抢来的。
　　至于当初那些买了它的炼器门徒，找就被五彩魔兽教训的找不着北了。
　　五彩魔兽先是把这几个很有钱的炼器门徒身上所有的钱搜刮一空，然后，就开始大力的用钱。
　　“有钱真好，以后我再也不回去了，外面的世界，真是太美了……想吃什么，只要有钱，就能好办事……嘎嘎……”
　　五彩魔兽那是一个得瑟呀，啃完了两块糕点，五彩魔兽立即转身冲进一处树林。
　　树林里，此时还有猎物等着它去捕获呢。
　　*****
　　蒋林静还没有到炼器门。但是，炼器门里面，此时这一座宏伟的大厅里，已经闹腾开了。
　　“什么，你们花了那么大代价，却把灵兽弄丢了？”炼器门的长老夏堂福满脸的震惊，此时，他的脸上除了震惊，就没有词可以形容了。
　　居然，这几个炼器门里的精英，居然被一只还没有开化的灵兽给耍了。

　　☆、第488章 488一锅粥4

　　488一锅粥4
　　这，这要是这样的事发生在他的身上，他绝对，绝对不会再回来，干脆在外面死了算了。真是丢脸呀。
　　他们炼器门里的人，虽然修为未必各各都很不错，但是，炼器门，炼器门，顾名思义，炼器门的人手上，几乎没一个人都有一两件好东西。
　　何况，更何况，这几个人还是……还是炼器门里的精英份子。
　　能做到炼器门里的精英份子的，自然，这个就更加不用说了。
　　说出来，就是丢脸了。
　　此时，夏堂福这个做长老的，真是越看越感觉，这几个人讨厌的很。
　　“你们还回来干什么，你们浪费了炼器门里多少的钱？这些钱，完全可以买一把上品兵器了，蠢货！”
　　作为长老的，手下有这么多的白痴，真的是很丢脸。
　　而且，这丢脸还丢在炼器门所有门徒的面前。也不看看，此时这里，炼器门正在举行大典，这些蠢货就这样的跑来了。
　　这不是昭告所有炼器门徒，他夏堂福手里尽出一些蠢货吗？
　　夏堂福已经感觉，好多个和他同样辈分，同样地位的长老级人物，开始蠢蠢欲动。
　　“呵呵，该不会是骗人的吧，这世上，我还没有见到过一只会开口说人话的灵兽，如果会说话，那，呵呵……真的是老天开眼，让了我们炼器门及早买到呀……”
　　说着这样的话，粗略的一听，似乎感觉没什么，但是，细细一听，尤其是在此时炼器门里买了后，这灵兽又不见的情况之下，这样的话等于就是在打人脸了。
　　“该不会根本就没有买，而，而这个，只不过是骗人的一种把戏……”毕竟，炼器门里的人不少，如果出一些个讨人厌的家伙，这也没有什么。
　　毕竟，人心难测呀。
　　“呃，刘长老你这个话可不能这样说，你没看我们回来的时候都是带着一身的伤吗？这个，已经是足以说明，我们的话千真万确，完全没有一句是假的。”
　　这个刘长老平日里和他们过不去就算了，在这样的时候，居然又开始小心眼，这样，真的是……
　　众人的心里，此时都感觉凉透了。不单单是这个刘长老，似乎，自己的夏长老也是如此。
　　“混球，白痴，没有假话，你以为我是傻的，这一次你们出去采购，让了你们去买炼器的材料，可是你们倒是好，私自做主，买了一只灵兽，而且还如此离奇的昂贵，可是呢，灵兽呢，还说这灵兽会自己开口说话，这，白痴，我会相信你们的话，那就真的是有鬼了，我看，你们是不是以为我会被你们忽悠的，嗯？”
　　刘长老可不是这样好被这些家伙忽悠的。
　　下面的几个家伙，真是此时一言难尽呀。人家是长老呀，他们能说出刚才的话，那也已经是很不错了。
　　就在这个时候，被恶兽一顿粗暴的狠揍的几个家伙也回来了。
　　“怎么一回事？”刘长老这一回立即惊诧的从椅子上面站了起来。
　　没有其他，这几个人可都是他的手下呀。

　　☆、第489章 489把好东西弄到手1

　　489好东西要弄到手里1
　　看着眼前这些自己的手下也被打的满脸血淋淋的，这一下子，刘长老也是坐不住了。
　　世上的事，怎么说呢，看着别人的弟子被揍，处于同门考虑，他最多表示一下关心，其余的，和他也没什么关系，但是，眼前这一幕……
　　严格来说，是比了刚才夏堂福的几个手下被打的更加严重。
　　如此一来，真的是……
　　“说，是谁？”
　　事情，很快的都弄清楚了。
　　“又是一只会说话的灵兽？！”炼器门里的人，都坐不住了。
　　“这一下子，你们倒是说说，怎么就出来这么多的，会开口说人话的灵兽，它们这是突然都从哪里冒出来的？”
　　所有的人，都很奇怪。
　　“照理说，不可能突然有这么多的灵兽……”
　　“可是，问题是，现在已经冒出来了……”
　　很快的，蒋林静抵达了炼器门。
　　此时，一行人站立在炼器门大门口。
　　“弟弟，去敲门……”蒋林静此时，心情可真是不爽。为了找五彩魔兽，你说她犯得着这样。
　　她这一回想好了，如果找到这个混球，以后不收拾它，把它饿得前胸贴后背，她就不是蒋林静。
　　“嗯，姐姐，你在这里先等着，我立即就去敲门……”
　　敲门声很快的响起，里面的人也跑来开门了。
　　里面走出来的人，是一个中等年纪的人。衣服是炼器门里最低等的一级门徒所穿。
　　以他这个年纪，轻易就可以判断出，这个人在炼器方面，并不出众。
　　不然，他岂能够是混到在炼器门里开门的。
　　不过，这些，对于蒋林静姐弟来说，并不重要。
　　“去，告诉你们掌门，就说我来找我的灵兽……”
　　想来，带走五彩魔兽的那一群人，此时也应该是回来了。
　　她一路赶来，因为路况不熟悉，所以，在路上难免是会耽误有些时间。
　　“什么，什么灵兽？”开门的中年门徒，并不是炼器门里能立即知道上面动向的。
　　此时，蒋林静一问，他当然是糊里糊涂。满脸的黄褐斑，瞪着一双迷茫的眼睛。
　　蒋林静叹息一声：“让了我自己进去，亲自说……”让了这老头传话，必定要耽误时间。如果他们不愿意给，把她的灵兽藏起来。哼。
　　找死的节奏。这些年来，她在这只蠢货身上浪费了多少粮食，如果没有一点收益就想要让她放手，这绝对是不可能的。
　　“哎，哎，你给我站住，哪里有你们这样的人，谁，谁让了你们进去的……回来……快给我回来……”
　　这个看门的，顿时着急。着急的同时，那就是真的活大了。
　　这个小女子，这架势，一敲门，当他打开大门的时候，她说的话，真是莫名奇妙。
　　现在好了，莫名奇妙的后果是什么？
　　直接不管不顾的进去。
　　这炼器门里，今天可是要有大人物到来的。
　　掌门的大师兄可是听说是炼器奇材。这一回，听说是带着神器回来，给大家瞻仰。
　　可是呢，现在呢，这个结果呢。
　　真的是太让了大家失望了。
　　还没有回来呢。
　　不但是如此，掌门大师兄没回来，但是却回来了两拨炼器门的弟子。

　　☆、第490章 490好东西要弄到手里2

　　490好东西要弄到手里2
　　似乎都是在外面被打的……
　　而且，情况似乎还很严重。
　　此时此刻，这个小女子居然是这样就想进到炼器门。
　　这怎么可以……
　　出手立即就是阻拦，用了他全部的修为。
　　但是，蒋林静一只手指头都没有动，蒋蒂紫在后面，轻轻踹了这家伙一脚，人家就仰躺在地上。
　　蒋蒂紫神情未变，直接就跟着姐姐身后一步，经过了几个庭院，终于到达他们大厅。
　　“你，是谁？”
　　在众人热火朝天的讨论，要不要去报仇的时候，又要怎么找那两只灵兽报仇的时候，就见到蒋林静这样带着弟弟，这姐弟两个如此大摇大摆的来了。
　　“天，呀，就，掌门，就是这个丫头打的我们……哦，不，是她的灵兽打的我们……呜呜，掌门，我们可没有说谎……”
　　蒋林静嗤笑一声，她的声音很好听。
　　“听说，你们把我养的灵兽买了去，真是好大胆，给我还回来……”
　　蒋林静话音刚落，立即横眉冷对。
　　“这，这说的是什么话，什么灵兽，我们都不知道……”
　　蒋林静呲牙。
　　“就是，你是谁？”夏堂福眯眼，这个丫头，浑身上下的气势可真不容小觑。
　　蒋林静感觉自己听到了最好笑的笑话。
　　“五彩魔兽。你给我滚出来，我来找你了，你是不是以为你的胆子还可以大一点……”
　　蒋林静通过密语，直接开始训斥。
　　可是，并没有任何的动静，蒋林静眯眼，是这货学精了，还是……
　　还是并没有回来。
　　“炼器门是你这个丫头可以随便闯的？死丫头，你要付出代价……”更何况，这个死丫头刚才做出来的事，实在是让人看不过去。
　　她的眼里，在一进来，炼器门里的所有人，都很是轻易的就能够从她的眼睛中看到一抹不屑。
　　靠，这是什么神情？她以为她是谁？
　　蒋蒂紫也囔了起来：“出来，再不出来，把你烤了吃。”
　　不得不说，蒋蒂紫此时也真的很生气，但是，此时他的这个话，听在所有人的耳朵里面，自然这是在对所有炼器门的门徒挑衅呀。
　　这个，这样的一种状态可真是不好。
　　蒋林静眯眼，弟弟叫五彩魔兽这货，它不出来，自己叫也是不出来，难道，真的麽有来……
　　“不好了，掌门，掌门大师兄带人攻打我们炼器门来了……”
　　原本所有炼器门的人，都在这个大厅里面，与蒋林静对峙。
　　可是，还没有真正展开对峙呢。
　　这事情突然发展的似乎太快。
　　“有人要夺门。”蒋林静眯眼，真是烦。
　　“姐姐，什么是夺门？”蒋蒂紫好奇的很。
　　蒋林静一个白眼，“那是有人要夺权，争夺炼器门掌门的职位……”
　　蒋蒂紫显得很是吃惊，这，这个掌门做得似乎也太窝囊了。“姐姐，怎么这么倒霉，那我们怎么办？是要在这里继续等着看戏，还是……”
　　说实在的，这一出闹得，蒋林静自己都不知道要怎么办才好了。
　　事情，并不如蒋林静所预料的一般。
　　蒋林静心情就更不好了。
　　“等吧……”她充满无力的口气，如此对弟弟说。

　　☆、第491章 491好东西要弄到手里3

　　491好东西要弄到手里3
　　“嗯。等等看再说……我也很想看看，这个被夺权是一种什么样的场面……”蒋蒂紫很新奇。他从小到大，一直生活的比较……“平静”吧。对于他来说，好多的事，都是很糊里糊涂的。
　　此时，蒋林静看到对方，眼睛里流露出来的是……
　　炼器门的掌门年纪不大。外表年龄大概只有三十岁不到。
　　蒋林静并不知道，这个年纪是不是他真实的年纪。不过，就她见到他犹如一阵风一般，从她面前飞速朝前奔去。
　　“姐姐，该不会是他的大师兄，带着刚刚炼制出来的神器，所以……”
　　蒋林静也是有这个怀疑。
　　“神器，是什么样的神器？”如果真的是如此，此人，蒋林静可以定义为绝对的嚣张。
　　“看看吧……”现在，眼下，对于他们姐弟来说，也只有如此。
　　刚才还打算要把他们姐弟抓起来，甚至依法的家伙，此时却是……
　　所有炼器门的人，全都一窝蜂的跑出去迎敌。
　　把他们姐弟两个留在炼器门大厅里。
　　真的是……
　　这炼器门有些乱来了。
　　“姐姐走啦……”
　　“好。”
　　姐弟两个跑出来的时候，已经开战了。
　　蒋林静叹息一声，看来，这个年轻的掌门的并不是他师兄的对手。
　　啧啧，没想到出门只是单纯的为了找寻灵兽，结果遇上这种夺门的事件。
　　“快走，眼前我们可不要惹麻烦……”神器，还真是威力无穷。
　　炼器门里的人，很快的就被全部拿下来。
　　而且，其中包括了正打算要避开此次事件的蒋林静姐弟。
　　对方带来了太多的人手。
　　蒋林静不是不能杀出一条血路，但是，她此时被抓住后，也不愿意浪费这等力气。
　　蒋林静眼眸晶亮无比。
　　“夏洪涛你真是卑鄙，居然里应外合……”夏宏志原先一丝凌乱的发丝都没有，此时，却是狼狈不堪。
　　“卑鄙个屁，这个位置本来就是应该我来做。你一没本事，二又没有管理之才……早该让位了……”
　　夏宏志，这个原先炼器门的掌门，呃，不，也许现在还算是吧……
　　夏宏志被关押了起来。
　　好死不死的，夏宏志和蒋林静姐弟被关押在一个牢房。
　　“也不知道怎么搞的，干嘛把我们和他关押在一起，姐姐，我们真是倒霉……”蒋蒂紫抱怨。
　　姐姐到底要做什么，不让了他刚才杀出去呢。
　　现在，都要成为阶下囚了，真的是……
　　蒋蒂紫感觉，自己这一辈子什么坏事都没有做过，居然此时在牢房里面呆着，真的是太倒霉了。
　　而且，蒋蒂紫仰头，四周围仔仔细细看了一圈后，蒋蒂紫总结到，这还是一个非常脏的牢房。
　　“我们还被手铐烤住了，真的是……”蒋蒂紫刚想动一下，看看这前面的牢门是不是结实，如果不结实，那就带着姐姐立即离开。可是，刚动了一下，脚上，手上立即就有镣铐的声音，丁零当啷，响个不停。
　　“出来，干活了……”蒋林静突然对着空气说道。

　　☆、第492章 492好东西要弄到手里4

　　492好东西要弄到手里4
　　小灵龙被召唤出来，见到自己女主人此时这一番状况，简直也是傻眼掉了。刚才，它很是忙碌的在收拾空间里面的食材。
　　“呃，这个是怎么一回事……”说着，小灵龙已经是开始上前用牙齿咬断了镣铐。
　　“呃，这个镣铐真是脆弱……”
　　“好吃吗？”突然的，一个男声在这寂静的，阴暗的牢房里面传来。
　　蒋林静抬头过去看。
　　蒋蒂紫抬头也看过去。
　　双方的视线对上的时候，蒋林静看到这个家伙醒过来了。
　　原先，以为他可能还会过一段时间醒过来。不过，此时看起来……似乎……
　　“不好吃，一般般，我等会吃了后，立即会吐出来的……”
　　小灵龙以为，和自己女主人一起被关押的自然就是自己人了。所以，这是很自然的回答好不好？
　　蒋林静摇头。
　　小灵龙立即就查觉出不对劲的地方。
　　“呃，又是一只会说话的灵兽！！天呀，不是说是一只浑身五彩，一盘颜料倒在身上的灵兽吗？”
　　夏宏志感觉，这是他活了九十多年来第一次见到这么一只灵巧的，通人性的，而且，更重要的是一只会说话的灵兽。
　　蒋林静叹息一声。
　　“你怎么醒过来的，你师兄居然对你能够手下留情，真是让了人感觉意外……”蒋林静好奇。真的是至少处于好奇。
　　“呃，女主人，你的意思是不是，他的师兄对他有意思，所以了……”小灵龙之前跟着五彩魔兽它们混，所以，这耳濡目染，这个好的没怎么学会，但是，坏的，不健康的，还真的是一点即通。
　　蒋林静眯眼，那个货，真是的……
　　可是，还没有等蒋林静生气，就见到人家这个掌门一脸气怒，气怒的脸上，似乎还有一抹红晕，该不会是被说中了，才如此。
　　或许只不过是此时牢房阴暗，看不真切的关系。
　　“你们不要乱说，只不过是刚才我装得比较严重，还有，还有我身上穿了一件软甲，能抵消掉他对我的攻击……”
　　蒋林静眼睛又是一亮，这，软甲，她还真是挺想要的。
　　“你炼制的？”蒋林静突然问。
　　“什么呀？”这个思维转动的也太快了。
　　“我说的是软甲？”蒋林静皱眉。
　　“呃，不是，不是。”
　　蒋林静点头。
　　“我可以帮你把手铐全部解开，让你活动自由，你可以把软甲拿出来交换吗？”
　　她帮人，向来都是要有回报的，如果没有回报，就没有意思了。
　　“不成。这个交易我很吃亏。”对方这个已经成为阶下囚的掌门，立即摇头。
　　蒋林静耸肩。人家不愿意，她向来也不会强求。
　　很快的，小灵龙已经让了蒋林静姐弟可以在牢房里面活动自由了。
　　蒋林静是可以立即就离开的。但是，她此时看上了人家身上的软甲。
　　“弟弟，过去打他。”蒋林静对蒋蒂紫说。
　　“哦，好的。”蒋蒂紫立即去执行。
　　“这，这，你们姐弟真是够流氓的……怎，怎么可以这样！”

　　☆、第493章 493灵兽落网1

　　493灵兽落网1
　　一顿的噼里啪啦暴揍。
　　蒋林静姐弟两个，完全不管这个混球同意不同意，先打了再说。
　　何况，这个家伙的确是在找揍。
　　如果黑心黑肺的五彩魔兽在这里，它定然也是会这样说的。
　　“打死活该，谁让了他不识好歹，不给我软甲呢？”五彩魔兽这一句话，绝对绝对不会忘了说。
　　既然此时五彩魔兽不在，蒋林静于是就帮五彩魔兽说了。
　　“打死活该，谁让了他不识好歹，不给我软甲的。”
　　蒋林静囔囔完毕，蒋蒂紫已经把对方打的鼻青脸肿。
　　“姐姐，我真是很奇怪，这个是炼器门的掌门吗？他真是弱呀。我这一辈子都没有想到，这个堂堂的门主，居然能被如此轻易的夺权，不但如此吧，还，还能被我暴揍成这样子。唉，可怜呀……看来，姐姐你平日里对我的教导是应该的，的确是要刻苦修炼，不然，被人就是要欺负才是……”
　　蒋林静摇头。
　　蒋林静才不管这些，推了这个还在嘀咕的弟弟：“还不快点上去把东西给你姐姐弄来……”
　　蒋林静对于软甲，势在必得。这样的好东西，不知道是用什么材质炼制的。
　　蒋蒂紫毫不含糊。立即帮姐姐得到软甲。得到软甲后，对方，这个刚才还被同门师兄用至高的修为一顿的修理，在完全还没有恢复过来的时候，此时，又是被蒋蒂紫一顿的暴揍，并且毫不客气夺走救命的软甲。
　　“强盗，无耻的匪徒，你们会有报应的……”人家被揍了，可是，嘴巴还能说话呢。
　　蒋林静嗤笑一声。
　　报应，她的报应上辈子已经超额付出了，这一辈子，她是来索取上一辈子的利息的。
　　“弟弟，把他的嘴堵上……”蒋林静懒得搭理这种手下败将，甚至，她连与他动手的力气都不想有。
　　蒋林静嗤笑了一下，于是，开始打算离开此地。
　　蒋林静环顾四周，牢房对于关押修仙者来说，还算是比较坚固的。
　　但是，此时，蒋林静并不担心。
　　蒋蒂紫喜滋滋的完成了任务。
　　“姐姐，好了。”蒋蒂紫拍拍手，这样认真的说。
　　“哦，好的。”蒋林静随意的往后看了一眼，发现自己弟弟真是个天才呀，居然把人家的衣服往堂堂掌门的嘴里塞。
　　“姐，人家现在已经不是掌门了。不用顾忌……”蒋蒂紫带着嚣张。
　　蒋林静比较满意。
　　“好，那我们现在就走……”
　　蒋林静从空间里面，随手一掏，就出现两张传递符。
　　刚关押进来的时候，人家是用仙器在身上扫描过的，意思就是把一切能够逃跑的，或者是能够用来当武器的东西都没收掉了。
　　好在，在对方把他们姐弟关押进来的时候，蒋林静早早把自己和弟弟身上所有武器藏匿到了空间里面。
　　这个葫芦，在外人看来，怎么看都是一个很普通，用来装饰用的葫芦。即使用对方所谓的仙器探测，结果还是一样。
　　蒋林静之前还是有点紧张的，担心有人会查觉出异样来。
　　不过，现在，蒋林静就并不是很担心了。

　　☆、第494章 494灵兽落网2

　　494灵兽落网2
　　此时此刻，岂不是已经说明了问题了吗？
　　蒋林静和蒋蒂紫就这样在夏宏志瞪着吃惊无比的眼神之下，就这样堂而皇之的离开了。
　　“这，这怎么可能，他，他们干嘛不带着我一起离开……”
　　夏宏志简直都快要气死了。
　　“掌门，他们怎么搞的，不是所有兵器，还有逃跑的传送符箓都已经是被没收了吗？”
　　一个跟随夏宏志很久的老长老，终于是在隔壁一个牢房，看到这一幕后，吃惊的问道。
　　事实上，当他看到自己的掌门被对方暴揍，他也没有发出任何的声响来，事实上，当他看到自己的掌门被抢劫，他也没有发出任何的声响来。
　　似乎是故意想要让了蒋林静姐弟忽略了这隔壁的牢房。
　　夏宏志此时，并没有留意到这个长老的心眼之多。
　　“估计，身上有一个更加厉害的密保……除了这个，就再没有其他的可能……”
　　夏宏志眯眼，刚才他们是背对着自己的，所以，他是真没有看清楚。
　　他只不过是看清楚了，当这个丫头从自己身上掏出传送符箓后，递给自己弟弟的那一幕。
　　那个时候，他已经是瞪大了眼睛，表现出很是吃惊的样子了。
　　事实上，这所有的事，对于夏宏志来说，真的是太，太让了他感觉到意外了。
　　在几分钟后，蒋林静姐弟出现在一个陌生的地方。
　　“姐，这是哪？”蒋蒂紫好奇，脸上闪现出欢喜。
　　“我怎么知道呀。”传送符，她想，估计是用过火了，这，这该不会已经离开炼器门很远了吧。
　　“姐姐，瞧，那混球是谁？”蒋蒂紫也不知道是怎么的，在它眼前就这样“嗖”得一下子，窜过一道五彩的颜色。
　　颜色本来就不会自动窜，而，这样的事，如果发生，那只有一种可能。当蒋蒂紫再定睛一看的时候，果然……
　　“五彩魔兽，呵呵……”从蒋林静嘴里发出一阵很是带有威胁意味的笑意。
　　“干嘛？干嘛，你这个坏女人，干嘛要这样对着我笑，我虽然是帅了些，俊俏了些，但是，你也不能够移情别恋吧？”
　　明明已经有男人了，还对我这样色迷迷看，色迷迷笑，真是滴……
　　五彩魔兽见逃不掉，干脆直接转身，对上这个女人的眼睛，也慢慢往前面靠来。
　　“哎呦，一段时间不见，我怎么发现你瘦了……可怜呀……”蒋林静在说。
　　“呃，事实上，一天还没有到呢，这，这个女人该不会真的是对自己养的灵兽有什么吧……”五彩魔兽的思想是越来越邪恶，越龌龊了……
　　蒋林静笑了笑。
　　“乖，到这里来……”
　　这样的笑，自然是会让了五彩魔兽立即就犹豫的。
　　可是，可是，此时也不知道是不是这个女人搞错了，居然是拿出一只它在外面绝对品尝不到的烤羊腿……
　　这烤羊腿，这做的，真是地道，而且，是一只灵兽的羊腿。
　　这味道自然是更加没法说了。不是说，不准他们在空间里面猎杀吗？怎么的，自己才一离开，他们就正大光明的吃上这样的好吃的。而且还背着自己偷偷的吃。

　　☆、第495章 495灵兽落网3

　　495灵兽落网3
　　想到这里，五彩魔兽顿时心里这个就不平衡了。
　　蒋蒂紫在自己姐姐蒋林静的眼神示意下，立即就掏出一根绳索。
　　绳索是困灵兽专用的。
　　之前，花了点钱买的。
　　“带着它，也不准放进空间去……”
　　蒋林静看着弟弟把绳索往五彩魔兽的脑袋上面已经固定住了。这样对弟弟说。眼神严厉。
　　“姐姐，没有咱们这样奢侈的，这，这是在遛灵兽呢……”蒋蒂紫嘴里也带着恶毒，谁让了这只混球这样的不上道。
　　“呃，你，你们……真是的……”五彩魔兽快要气死了。
　　“姐姐，现在该怎么办？”蒋蒂紫发现，自己养的灵兽虽然是很生气，但是，这个眼珠子一直还留意着姐姐手里的烤羊腿，看得直流口水。
　　“再去炼器门……”原先，她是打算要离开的。原先，她是打算立即就去找小黑的。但是，看到五彩魔兽这个混球这么有脑子，晚上身上一点伤都没有，这些年来对小黑的了解，蒋林静认为，这完全可以耽搁一会再去找小黑。
　　说不定，此时的小黑正乐呵的享受着单独一个人的休闲时光。呃，不是单独一个人，是单独一个灵兽的修仙时光。
　　“我看，炼器门这一回里面大乱，我们是不是可以进去捡点便宜……”
　　蒋林静淡淡的扫了一眼四周围的景色。
　　可是，她现在到底在哪里？传送符箓她也是第一次用。用的时候只记得不能和弟弟分开，所以，一直拉着弟弟的手。
　　可是，此时，这个结果……
　　蒋林静叹息的时候，五彩魔兽已经乐呵了。
　　“前面，现在这里离炼器门还有一段距离……”
　　五彩魔兽欢喜的说着话。
　　“姐姐，捡漏很容易吗？”如果真的容易，最好是叫他们手上的灵兽都跑出来捡漏的好。
　　蒋林静用一种看着自己的弟弟，“怎么可能容易，捡漏如果真的容易，怎么可能……能便宜到我们……”
　　捡漏，也是要讲究时机的。此时此刻，炼器门易主，正是一个好时机。
　　蒋林静眼睛都亮了。
　　“带路吧……”随着她的话音刚落，五彩魔兽已经听明白了，这是在对自己说。
　　“飞行灵兽叫出来，那两个懒货该干活了……”五彩魔兽囔囔着。
　　自己在外面干活，它们倒是可以在空间里享受，这是什么道理。世界真的是太不公平了……
　　于是，飞行灵兽立即就出来了。
　　飞行灵兽看到五彩魔兽，此时已经被女主人用一根专门买来捆绑灵兽的绳子，这样捆绑着，心里那是一个乐呵。脸上都露出一抹很明显的偷笑神色。
　　蒋林静懒得搭理这些灵兽之间的神色互动。
　　“干活……”轻轻的，淡淡的，她又丢下这两个字。灵兽养来，此时对于她来说，就是提供各种服务的。
　　“呃，女主人，我真的是同情你，你瞧你，你花费了这么多的劳力，抓住了这只混球，怎么搞的，现在这样就可以了吗？”

　　☆、第496章 496灵兽落网4

　　496灵兽落网4
　　小彩实在是看不下去呀。所以，它必须在此时，这样一个关键时刻提醒自己的女主人，提醒她千万不能够手软呀。
　　蒋林静见到这一幕，简直就是……
　　“多嘴，现在是你质问女主人的时候吗？也不看看现在女主人要干嘛，你这想要耽误女主人的大事情是不是？”
　　蒋林静还没有说什么呢，被自己弟弟手里一根绳子牵着，当成一条小肥狗养着的五彩魔兽，此时又嘴巴不停歇，想要发表它的看法，并且同时提升它在自己在女主人心目当中的地位。
　　蒋林静感觉，这些都是多余的。因为，它已经不必再做这些。
　　五彩魔兽再如何，对于蒋林静来说，都是改变不了任何的事实的。
　　蒋林静一脚踹上飞行灵兽小菜的庞大身躯。“干活，不要让了我再说一句废话……”
　　这样的强调，如果再听不出来，自然就是……个白痴。
　　所以，小彩立即蹲下身，让了蒋林静坐到自己身上。
　　“去炼器门，快点……”
　　奔跑，起跳，跃起，飞行，空中的风，肆意吹拂着它的耳旁，让了她无比的舒适。
　　“姐姐，这一回捡漏，最好是多叫几个家伙出来……”
　　姐姐现在除了小黑意外，手里可是有不少个灵兽，呃，加上琮寰天契约的小兽，那就是有十四只呢。
　　这是一个多么庞大的灵兽军团。
　　没有听炼器门里的人说吗？他们甚至是连一只会自己开口说话的灵兽都没有见过。
　　此时，就让了他们见见这么多的灵兽，都是会说话的一起出现，估计是会很震惊的吧。
　　蒋蒂紫是很期待这样的场面的。
　　夏洪涛挥舞衣袖，以着他的性格，认为此时所有的一切，实行起来还是太慢。
　　“掌，掌门，在你没有来之前，他们就在说捕获了一只能够开口说人话的灵兽，……”有人巴结讨好这个刚刚争夺掌门之位，成功的夏洪涛。
　　“会开口说话的灵兽，这世上并不是没有，但是，我却是没有见过的……”轻轻淡淡的语气，显得对此时并不是十分的热衷，或许，也代表了他并不是十分相信。
　　多少年前，也是有人说过，见过一只会说人话的灵兽，可是，这样的灵兽，即使契约成功，定然也是不好管教的。因为，它们全都是有了自己的心智。
　　灵兽有心智并不可怕，可怕的是灵兽的性格，在还没有契约前就已经形成，如果一旦是如此，这将会很麻烦。不好养，或许养了许多年后，会被灵兽夺走所有的一切。
　　灵兽也是有好有坏，有心眼多的。这，不是没有发生过，毕竟这也是事实好不好？
　　刚才原本是打算用这件事，讨好新上任的门主，可是没有想到，居然对方一点都不敢兴趣。
　　这，可真的是……
　　“这样的灵兽，不好驯服，谁都知道，我宁愿只要一只乖巧的，不惹事的灵兽。”只有这样的灵兽，才能够听话，为自己所用。
　　夏洪涛是这样认为的。自然的，他就一点都不感兴趣了。

　　☆、第497章 497捡漏1

　　497捡漏1
　　夏洪涛是不一点都不在意灵兽会不会说话，了不得的灵兽，争夺的人会很多。
　　他不想此时在自己位置还没有坐稳的时候，找这些的麻烦回来。
　　“嗯，知道了。”他只不过是淡淡的表达自己的意见。
　　谁都可以看出，这个新掌门对于这灵兽是不感兴趣的。
　　所有人也就歇了这个想要表达一下“忠心”的心思。
　　夏洪涛也顾不得看那些人异样的眼光，心思放在眼前，此时只见不远处是一处碧湖，远远便见湖中心亭台林立，亭台内或站或立或坐站着数人。
　　花红柳绿，似有男有女，看不清样貌，但可见人人衣着光鲜。
　　正打量间，不妨壁虎上空天色突变，变得灰蒙蒙，灰暗起来，同时席卷着一阵狂风。
　　狂风中心处，似有两只非常大的猛禽，凶猛的朝湖中心的碧湖亭台那里飞掠而去。
　　夏洪涛顿时双眼一眯。
　　他忽然伸手一揽手中的兵刃。
　　不管如何，似有人不愿意他坐上这个位置。
　　可是，在极端的时间内，他完全肯定没有放出去一点的风声，又是谁，又是谁逃走了，并且叫来为夏宏志讨伐的人。或者，来者只是为了分一杯羹也说不定。
　　这世上，夏洪涛看看天空，他心里无比清楚，世上没有这么多的喜欢为别人打抱不平之人。只有在有利可图的时候……
　　还没回过味来，身子自动已经已经凌空而起，他根本不踩玉桥板面，带着手中的兵器，蜻蜓点水般踩着湖面粼粼波纹向观景台飞去。
　　众多刚还在议事厅里的炼器门徒骤然一惊，大家头脑还没来得及转动，脚已经落了地。
　　一身墨黑玄服，林立里半空，对面站立的是一个光鲜亮丽的女子，女子外貌并不显得出色，但是，她浑身上下所散发出来的光亮，有一种能是任何人都不由自主视线被吸引的魔力。
　　刹那站在近前，夏洪涛心神还不稳，被晃得目眩，不由闭了闭眼，又瞬间睁开。
　　不用再去细看，分辨，那浑身上下有着一股致命吸引力的女子，近在眼前。
　　他定了定神，回头恼怒地瞪了跟谁而来的炼器门徒。
　　“都跟来干什么？”难道担心他应付不过来？
　　“呵呵，你们这么多人来此，是来迎接我的吗？”蒋林静站在半空中，衣袖迎风舒展，带着一抹随意，带着一抹轻柔，缓步在半空中，似有触点的朝前走来。
　　不娇柔，不做作，一派随意。
　　“这是哪？”她问。掩去眼底一抹精光。
　　“炼器门。”夏洪涛不自觉的就回答了。回答后，他恼怒了。
　　这算什么。一脸怒意。
　　“呃，那我估计是迷路了……”
　　空中的一只飞行灵兽此时扑腾着翅膀更是猛烈了。
　　蒋林静飞速往后一跃，在对方还没有缓过神来之前，就已经离开。
　　“掌门，这个女人此时出现，你说是不是很奇怪？”
　　“奇怪自然是的，但，她已经离开了……”
　　夏洪涛站在这里，亲眼看着她离开。并没有任何作假的嫌疑。

　　☆、第498章 498捡漏2

　　498捡漏2
　　“姐姐，到手两件，你看，这个值不值钱？”蒋蒂紫是和姐姐蒋林静刚才兵分两路。
　　一路前往炼器门的宝库，想要搜刮一空里面的东西，却是不想，炼器门宝库里空空如也。有的也只有里面这唯一的两件东西。
　　似乎，只不过是两柄剑，要说值钱，要说好，蒋蒂紫还真说不上来。
　　蒋蒂紫把里面唯一的两件东西都搜刮掉后，立即就与自己姐姐汇合。
　　蒋林静看了看，见到两柄剑也没什么奇特的。
　　“看来，要找人看看……如果值钱，就偷偷卖掉好了……”
　　“不值钱，只有丢在空间里了……姐姐，这个捡漏一点都不好玩……”这与蒋蒂紫映像中的简陋有很大的差别。
　　蒋蒂紫原先想，他和姐姐过来捡漏，最起码是要打上一仗的，可是，结果根本就没有……
　　蒋林静叹息：“现在时机还不成熟……”
　　“怎么个不成熟，姐姐不是说，要有更多的实战经验，这对我来说，是一件好事吗？”
　　蒋蒂紫还真是有些糊涂了。
　　“笨蛋，虽然，对方这个刚抢夺了自己师弟掌门之位的家伙本事一般般，但，……”
　　蒋林静顿了一下接着道：“他们炼器门所有的门徒加起来，哪里是我们打的过的……我这样做，既可以让了对方并不能轻易找我们麻烦，又能够捡到几样宝贝……这事，怎么算都是合算的。更何况，寡不敌众，弟弟，这四个字还是很重要的……”
　　蒋林静说了一大堆，对于五彩魔兽来说，似乎，五彩魔兽感觉，这个女人是个胆小的，是个怕事的。刚想要发表几句，立即感觉自己嘴巴好像被堵住了。
　　“呃……嘎嘎……”还真的是，这女人估计是看出它想说她几句，于是，就又来这样对付自己。卑鄙。
　　一路飞驰而过，眨眼的时间，他们已经离开炼器门很远的距离。
　　在一处小城池，蒋林静降落下来。
　　“姐，不找小黑了吗？”小黑再怎么说，在外面生活经验并不丰富，很可能被别的有心人忽悠。
　　“之前，你不是说即使抓到了也要好好教训？既然如此，我想了一下，先让了它单独一个，在外面吃点苦也好……”
　　其实，主要是蒋林静现在没时间了。而且，她也通过五彩魔兽身上想通了。这两个灵兽，那是一样的。
　　既然一只能够在外面没有事，自然的，另外一只也肯定如此，即使有差别，也是相差并不多的。
　　这一处城池很热闹，街头巷尾，到处都是人，城池不大，但是，人流攒动，很是热闹。
　　“以后，姐姐带你去仙都的城池看看……”
　　那里，蒋林静自然也没有去过，但是，每一个修仙的人，一生修仙，梦寐以求的估计也就是去那些仙都定居。
　　即使在凡都，哪怕你寻找一个人烟稀少，略有灵气的地方修炼，但也比不得在仙都呆上几天来的收益大。
　　“远吗？”蒋蒂紫好奇。在他的映像里，那里的人，都很高傲，嗯，应该如此。

　　☆、第499章 499捡漏3

　　499捡漏3
　　“很远，听说，每年能去那里的人，并不多，而且，如果要轻松过去，也不是不可以，但是，首先，必须经过他们的挑选……”
　　“挑选？”蒋蒂紫好奇了。
　　“嗯，挑选，但是，这个挑选是异常严格的……”蒋林静边讲，边回忆上一世她所听闻的一些事。
　　估计，以她现在的水平，过去那一边新大陆，并不是没有这个可能，但，还是需要付出一些努力的。
　　蒋蒂紫听着姐姐的说辞，蒋蒂紫倒是也想去的。
　　五彩魔兽却是在撇嘴。暗道：现在在这里生活的好好的，干嘛要去。俗话说的好，在矮子中间，他们永远都是英雄，如果，把他们放到高个中间，谁还看的到他们呀。
　　没有人看的到。
　　既然如此，干嘛还要去到那里。做一个抬不起头，或者小猫小狗的人物。
　　五彩魔兽是一个平日里比较精明的，这一份精明，她也经常运用到现实中来。
　　此时，它自然已经决定，如果可以，绝对不跟着过去。
　　蒋林静瞟了五彩魔兽一眼，也许是养的它时间久了，或许，自己太了解这货的脾性。所以，此时，只要它一挑眉，它就能够知道，这货在想些什么。
　　不去？不想去？真是想的美呀。
　　蒋林静走进一间小楼。
　　在这个小城池，这样的一间小楼，说突兀也突兀，说不突兀也不突兀。
　　毕竟，在轩阳城，他们还是能够经常见到的。但，只是在这里，这个热闹的小城池，却是有点的……
　　“这一间店铺，是卖好东西的呀……我已经闻到灵丹的味道了……”
　　五彩魔兽的嘴巴，已经能够说话了。
　　“狗鼻子都没有你的好使……”蒋林静由衷的说。
　　这是一个十几岁的少年开的店铺。
　　店铺里面，买的和混元阁里卖的的东西差不多，都是一些修仙者需要的货物。
　　但是，混元阁里有的，这里没有。这里有的，混元阁也没有。两者互不影响，生意各做各的。
　　“叫你们小掌柜出来……”蒋林静走进去，见到一个小孩在看店，这店里真的与外界的店铺不一样，完全不懂得做生意之道。
　　蒋林静撇嘴。
　　“带了什么来换，是钱，是药材，是炼器材料……还是来卖的……”
　　这个小子，年纪比这店铺的掌柜还小，估计也就是和蒋蒂紫差不多大。
　　十岁多一点。
　　但是，眼力却是很准的，能进来一个，看出一个……
　　“想询问一下，手里的东西值不值钱？”蒋林静直接说了出来。不说，估计，那个掌柜，不知道什么时候才能出来。
　　“呃，那找我就对了，我就是掌柜呀……”
　　这话一出，蒋林静怔住了。又一想，不对，自己上一世那是见过这店铺的掌柜，虽然，她没有来过这个店铺，但是，当时那个店铺的掌柜是在鸿途阁里欲要拍卖获得一样东西。
　　“姐姐，他说是掌柜，真是的，年纪也太小了……”完全比自己还小。
　　这，真的是……蒋蒂紫感觉有些可笑，同时也有点危机意识。

　　☆、第500章 500捡漏4

　　500捡漏4
　　毕竟，自己和这个家伙比起来，如果对方说的是真的，那自己可什么都不是。
　　姐姐的是姐姐的，自己的呢？
　　蒋蒂紫你说，他能不着急。
　　“年纪小怎么了，我能赚钱，我能开店，店铺开了这么久，生意可并不耽误了做，有什么了不起的……”
　　对方这个小男孩有些生气了。
　　“你爹娘呢？”蒋林静想要再确认一下。
　　“死了。”
　　“呃，那就对了。”蒋林静叹息一声，估计是上一世自己见到是是这小子易容后，显得成熟些的面容。
　　可是，那一张面容，也只不过是才十几岁，比他现在大一点点而已。
　　“帮我看看，这两把剑，值钱吗？”
　　蒋林静示意，让了弟弟把肩上刚才在店铺门外，就已经从空间里掏出来的两把扛在肩上的剑拿下来。
　　剑身挺承重的，但，并不是所有承重的剑都是好剑。
　　蒋林静初看，只是从外观，还有材质，只是感觉平常的很。再探实质，感觉也很寻常。不然，她也不会把这剑拿过来，给外人看。
　　好在，这里，离着炼器门已经很远。所以，她也不必担心。这个小子即使知道，也未必有人会查到这里。这个城池太小。而且，深处在凡都。
　　与炼器门距离实在是太过于遥远了些。
　　“这剑身是用紫铜炼制，但紫铜太软，并不适合用来作为武器，因此，在里面，定然掺了一些东西……”
　　小掌柜低头，小心的双手拂过剑身，认真低头凝眸沉思的样子，实在让了蒋蒂紫气怒的。
　　这是在炫耀，炫耀呀。
　　蒋蒂紫是这样认为的。
　　一旁的五彩魔兽也是这样认为的。唯独不同的是，五彩魔兽已经把这心里的话，说了出来。
　　“炫耀什么，炫耀我和你们差不多一般大，能看出来不成？”小掌柜摇摇头。
　　“我从小就跟着我爹学的就是这个……”
　　这些，还真的是很基础的。
　　蒋林静也叹气一声，她也感觉到自己弟弟似乎有点心态不平衡……
　　不过，这主要也是，他们并不是吃这一行饭的。
　　如果她想知道，也可以，但是，必须破坏了剑身。但是，如果这剑本身是值钱的，那她这样做，就是浪费。
　　因此，自然的，她找了这么一个适合的地方。
　　“这剑里面掺的是什么？”
　　蒋林静问道。盯着这个家伙，小家伙眼睛已经亮了起来。
　　“似乎，有龙源矿山的矿晶。”
　　“似乎？”蒋林静不确定。这似乎用的也太……她需要的是肯定好不好。
　　蒋林静想到，自己现在可是有炼制龙源矿晶的方子，龙源矿晶也是大把大把的。
　　但是，到现在为止都没有炼制成功。难道，她无意间得到了两把用龙源矿晶炼制的剑。
　　“这，剑如果真的是如你所说，那，肯定值钱了……”
　　这个，当然是真的。
　　“你们这剑是从哪弄来的？”小掌柜放下剑，好奇了起来。很显然，他们是意外获得的。不然，不然也不会找到自己这个小店来询问。

　　☆、第501章 501养歪了1

　　501养歪了1
　　“你们这剑是从哪弄来的？”小掌柜放下剑，好奇了起来。很显然，他们是意外获得的。不然，不然也不会找到自己这个小店来询问。
　　小掌柜好奇的眼神打量这两个人。
　　蒋林静叹息道：“这个，似乎你不必知道。”人小鬼大，做好他本职的工作就可以了。
　　蒋林静看向弟弟，见他扬起脑袋，嘀嘀咕咕：“就是，你要听我姐姐的，我姐说什么，你做了便是……”
　　“这剑绝对不会是你们通过正常手段得到的！”小掌柜名字叫狄尹，一身火红色的衣服，上面挂着几件简单的挂饰，腰间一件玉佩，额间一粒蓝色水珠，再就是手腕上一串佛珠。
　　式样简单，款式大方。
　　小小年纪，每一个神态，都彰显出无限的活力。
　　而且，这个小掌柜狄尹，还是一个俊俏的少年儿郎。
　　蒋林静很喜欢看着他，因为，从他的身上，总能够看到一种不屈不挠的精神头。
　　谁都不可能，没有本事，开这样一个店铺。这店铺虽然小，但是，要知道，这做的可是修仙者的买卖。
　　“这个你想知道吗？”蒋林静直言。如果这个家伙，真的是想要知道，她很会告诉他，告诉他一个谎言。
　　蒋林静微微一笑。
　　“呃，还是算了，谁知掉你们告诉我的是真的还是假的。”
　　蒋林静点头。
　　知道就好。那她也懒得解释。
　　“得到不简单，我奉劝你们，还是小心藏好……”狄尹把面前的剑往前面推。
　　蒋林静示意了蒋蒂紫，快点收进去。
　　如果只是一般值钱的，她可能会卖掉。
　　如果是用龙源矿山里的晶矿炼制出的剑，她并不舍得了。
　　“你这里还有什么好东西……”既然来了，蒋林静想，总归买几样。
　　这店虽然小，但是，里面的东西还真不能瞧不起。
　　“聚灵丹，火焰弹，散灵丸，蒙汗药……”不断的爆出各种的丹药。
　　蒋林静算是看出来了，这里主要是卖丹药的。
　　“符箓也有一些，不过，只有传送符箓卖的最好，你也知道，其它的符箓都是没有用的……”
　　这是修仙者谁的知道的。
　　符箓她那里倒是有一些新奇的。不过，也要靠两只吃货研究才行。但是，现在，哼，还有一只在外面过着闲云野鹤的生活。
　　蒋林静进了一些自己店铺没有的丹药，丹药的量，自然并不小。
　　“呃，你们，真是土豪，这，让我来算一下，好了，这总共是五十万两八钱……”
　　狄尹手中的算筹噼里啪啦，不停的敲击。很快得出这个结论。
　　“八钱？你，这都要收？”真是个抠门的。
　　“对呀，八钱可以买不少东西，可以买两根绣花针，一个肉包，一个烧饼，一块豆腐，半斤粟米。”
　　蒋林静摇头。直接把五十万两丢给他。至于那八钱，她是不会给的。
　　“好了，弟弟，我们走……”既然知道手里的剑并不是一般的东西，而且，也进了一些货。蒋林静认为这里已经并没有她所留恋的地方。所以，她要离开了。

　　☆、第502章 502养歪了2

　　502养歪了2
　　“啊，你们要去哪里，似乎从很远的地方来，要不，我帮你们送货上门好了……”狄尹小掌柜用极快的速度上前，拦住了他们的去路。
　　此时内心里的想法，估计只有狄尹自己才知道。
　　他在这里，这个小县城已经待够了。
　　他需要换一个新的环境。
　　“送货上门，你看我们需要吗？”蒋林静实话实说，他刚才也看到了，明明知道他们身上有空间储物盒，所以，他这话说的，真的是……
　　“怎么就不需要了，你们是我的大主顾呀……我想服务到家，如果可以，说不定以后你们有什么需要，我也能再赚钱……”这个说法，当然是没有任何不对劲的。
　　但是，这姐弟两个，还是感觉不对劲的很。
　　蒋林静道：“那你送吧……”并且，把地址告诉了这个小子。
　　一刻钟后，蒋林静和蒋蒂紫已经坐上飞行灵兽的身上，去找小黑了。
　　“姐姐，你说，他能不能送到我们家去……”
　　“既然答应了，想来是能做到的……”
　　“万一不送了去，我们的钱他也收了，东西又在他那里，这，这风险太大……”
　　蒋林静自然也是这样认为的，但是，在自己弟弟面前，她这样说：“小弟，这话之前你就应该说了……”弟弟做任何事，她都不会有意见，但是，这猜疑，她比较喜欢自己弟弟当着对方的面直接说出来。
　　之前，她对于这个，一点怀疑都没有，那是因为，前世她多少知道这个狄尹的为人。但，弟弟并不知道，所以，才有了这样的一种不信任。
　　不信任，可以有，而且可以有很多，但是，不能够在已经把事情彻底完成了，再避开对方说出自己内心的想法。
　　这样，如果真的遇上了坏事，到时候已经是后悔莫及。
　　姐弟两人，很快的飞行穿越了十个县城。
　　“这里还没有吗？吃货？”蒋林静此时正在一座茶楼里面小憩。她的对面是自己的弟弟，还有弟弟身旁的一只五彩魔兽。
　　不过，这货已经饿了它好久，所以，此时见到吃的，眼睛就发光。
　　“没有，没有，好烦呀，我都说了没有了……我现在饿了……”自己的心声，为什么表达了这么多回，这个坏女人还是不明白自己的心意。它现在就想要吃的，其它的，都可以闪一边去。
　　五彩魔兽已经生气。
　　蒋蒂紫见状，立即在五彩魔兽的脑门上面用力敲了一下。
　　“安静。姐姐已经说了，惩罚你十天内不准吃任何东西……你是灵兽，十天算什么，即使十年，二十年不让了你吃，你也饿不死……”
　　这本来就是事实。谁让了它脑子转的这么快，带上了小黑一起打算自卖，然后惹出这么一出他们还需要出来寻找的戏码。
　　“呜呜，没有人性，你们两个都没有人性……”五彩魔兽在那里嚎叫。
　　茶楼不大，突然被这么一只家伙如此叫喧，立即引来不少的围观。

　　☆、第503章 503养歪了3

　　503养歪了3
　　蒋林静感觉丢脸，立即起身，离开茶楼。
　　并且，带上了几份点心。这全当是从当干粮好了。路上，也许没有酒楼。
　　两人坐上飞行灵兽，立即出发。
　　这样的寻找，是漫无目的。
　　蒋林静为此，一口气几乎飞掠了整个大陆。
　　每到一个地方，都问五彩魔兽。可是回答都是“没有。没有。”
　　这一找，就是大半个月。
　　直到琮寰天办完了事找过来。
　　“真是的，你养的灵兽就是狡猾，我看，现在它已经和你对着干了，你以不给它吃的作为惩罚，可是，你看……结果呢，结果就是它估计知道，也不告诉你……”
　　这太明显了。琮寰天看着蒋林静才半个月不见，脸也瘦了不少。
　　“哼，谁说的。我是真的不知道……”五彩魔兽还在说。
　　蒋林静一个白眼，这半个月，她也真心想把小黑找回来。可是，结果令她十分的失望。
　　既然如此，那她就不找了。
　　“走吧，回家去。顺便把我娘接回来……”
　　*****
　　蒋林静去了柳府。
　　林府内，蒋林静直接说了，要带走婉娘。
　　“怎么这么着急？我还想留我闺女多住一段时间……我看，臭丫头，还是不要带你娘回去了，你那个小院子即使收拾的再好，可也没有让你娘住在这里舒坦……”
　　“祖母，事实上的确是如此，但是，我娘可是出嫁的，即使想依靠的男人靠不住，可也有我们呀……”蒋蒂紫笑嘻嘻，这么久没见到娘，好不容见到了，自然要撒娇一番。
　　柳府众人见到这一幕，自然每一个人脸上都露出会心微笑。
　　柳青奎和柳青媚带着自己的灵兽，在得知这蒋林静和蒋蒂紫又来了，欢喜的都跑来了。
　　“姐，看，我养的灵兽怎么样，这毛色，这俊美的模样……”柳青奎说着，就仰起了自己的小脑袋，那是一个得瑟也，也不知道是有一还是无意，总视线往蒋蒂紫手中牵着的一根捆灵兽的绳子末端那吃肥嘟嘟的家伙身上看去。
　　“这是在养灵兽呢，还是在养家禽呀……真是的，妄为好不容易进阶到一只灵兽……丢脸呀……”五彩魔兽的话，一向都是很恶毒的。
　　立即，这柳青奎和柳青媚不干了。
　　柳家上下，也有点不高兴的样子。这，毕竟是灵兽，谁都是知道的，而且，自从得到了这两只灵兽好，很多人都慕名上柳府。就是为了瞻仰一下，这两只零售的不凡身姿。
　　好了，现在，居然柳家上下，上下一心，齐心合力都在精心饲养的灵兽，此时居然被这只胖嘟嘟的小肥狗如此贬低，即使知道它也算是一只灵兽，可是，这还是很让了人不快。
　　蒋林静淡淡的收回眼神，她不管在什么场合，这心境总是这样。
　　“这青奎，你和青媚的确是养的有点……”蒋林静叹息，真是重重的叹息，这才过了多久啊，灵兽身上虽然还有灵性，但是，看着肥嘟嘟臃肿的身躯，真是不忍直视。严格说来，这已经超出了五彩魔兽肥胖的范围。

　　☆、第504章 504养歪了4

　　504养歪了4
　　五彩魔兽和小黑虽然贪嘴，但是，它们还是会运动的，这个运动就是和对方干架，要么找懒货干架，要么在空间里面，跑动跑西，指挥那些个奴隶干活。
　　做这些有的没的的时候，这两只灵兽是很积极的，既然积极，这热量消耗的就也多。
　　而，现在，这，这还是自己之前送出去的两只灵兽吗？
　　蒋林静有一种，自己害了对方的感觉。
　　“灵兽不需要喂养，它们想吃，自己会找来吃的……”
　　蒋林静淡淡的说。看向娘亲，自己娘似乎也应该多少知道些，怎么就在这些时日里没有提醒呢。
　　这好不容易柳家得到两只灵兽，却柳家上下养成这个德行。
　　唉……
　　蒋林静见到了都想要哭了。
　　“还是我收回去吧……”至少在她的空间里，能让了这两只已经养歪的灵兽回归正轨。原本，她是处于好心，可是，现在呢……结果，真的是很残酷，蒋林静深深感觉，这是自己害了两只灵兽。
　　所以，她想做系诶挽回的措施。
　　蒋林静说出了真心话。她要没收……
　　“这，这怎么可以！”柳青奎和柳青媚那是一个不同意。双双都往后退去，早知道如此，他们就不带着这两只灵兽过来了。
　　“你们养不好。”现实是残酷的，可她必须说出来。蒋林静已经站起身，从舒坦的椅子上面，站起，然后缓慢的走向这两个家伙。
　　“是，是吗？”这肯定是忽悠人的。
　　明明都是这么好的呀。
　　这个，连林老妇人都感觉，真的是养的挺好的。瞧，多壮实呀。
　　蒋林静叹气一声，“我再给你们两只。这一回可不能再这样养了……”
　　林老妇人听了，这一下总算是笑了起来。“瞧你这丫头，怎么不早说，害得我还担心了一回……”
　　林老妇人略带抱怨的道。
　　蒋林静忍不住翻白眼。自己刚才不说吧，你们肯定生气，可是，现在说了吧，你们就如此。
　　蒋林静对于柳府上下，现在如此热衷养灵兽，可是，灵兽又养不来，真的是很伤心。
　　“这样好了，我在这里住几天，教一下你们如何养灵兽……”
　　这也是迫不得已的。她其实并不想耽误了时间，她店铺里还有生意。五彩魔兽和小黑自从干出这一出，自己把自己卖了后，蒋林静店铺里的丹药就更加紧张了。
　　所以，她需要到处采购一下好的，优的品种丹药，符箓，或者就是自己回去抓紧时间的炼制。
　　炼制丹药，对于她来说，并不是难事。只不过是，这些个丹药，蒋林静已经感觉炼制起来，有些单一。因此，早在之前，就潜移默化，让了两只吃货来干这些。
　　现在，唉，又要回归到之前了。
　　吃货们脑子可真是好使，居然把自己给卖了。
　　好不容易找回来一只，即使饿了它这么多天，性子一点都没有变好，而且，脾气是越来越坏。
　　这样的灵兽，真是少有的。
　　所以，蒋林静这一回是在自己空间里，精挑细选，好不容易又扯出两只灵兽，丢在柳府大厅里。
　　柳府上下看到这一幕，顿时都是沸腾了。

　　☆、第505章 505回家了1

　　505回家了1
　　柳府的林老太太，也就是蒋林静的外祖母愣住了。
　　所有的人，也几乎都是同样的表情。
　　震惊呀。
　　“呃，我说，臭丫头，你，你是从哪里抓到这么多的灵兽，这，这块点告诉我老婆子……”
　　林老夫人目瞪口呆，如果说，之前她还对于这种所谓的灵兽并不接受，但是，现在，并非是如此了。
　　自从家里有了两只灵兽后，这，上门来的贵人极其多。而且，大家一致来此的目的都是想要看看这两只灵兽。
　　事实上，灵兽到底有多少的本事，他们倒是不怎么知道。但是，光只是从别人仰慕柳府的眼神中间就可以看出一二来。
　　渐渐的，从这些贵人的口中，他们知道，这个，这个灵兽是那般的精贵以及稀有。
　　“快，臭丫头告诉我，这些你是怎么抓到的……”林老妇人还在追问。
　　蒋林静当然不会告诉他们。难道要老实说出来，哦，我这里有空间，里面饲养了无数的灵兽。而且，空间内还有紫恒木，甚至，空间里面还有无数能够救命的神药吗？
　　这是不可能的。
　　既然不可能，那就只能说谎。
　　“祖母，没什么，这些，只不过都是我从别人那里出钱买来的，好在，我与那一位神秘人比较熟络。所以了……”
　　蒋林静说完，只有五彩魔兽在那里跳脚，表达完全不是这个意思，但是，它又不敢表现的太明显，甚至在蒋林静一个眼神的示意下，五彩魔兽只有把喉咙里面所有的话都咽下去。只有跺脚跺脚着变成气得奋力捶打自己胸膛。
　　至于其余人，都一脸非常相信蒋林静刚才这个解释的。
　　“呃，那，这灵兽一定很贵很贵吧？这一只灵兽要多少钱……”
　　柳府的大房，蒋林静的大舅母，好奇的询问。
　　“这个，是呀，是呀，这样子如果很贵的话，我们柳府让了你这丫头破费，可不行的。快告诉我们，这一只灵兽多少钱？”
　　柳府里面，蒋林静一下子成为好多人的追问对象。
　　“这个灵兽，其实不能用钱衡量，但，也的确是一笔不小的钱，外祖母，既然我送了，我怎么好说出这具体是多少钱，何况，这灵兽如果遇上合适的异性，说不定还能够繁殖，而繁殖出来，大多数也是灵兽。所以，这你说，能够用钱去衡量这个价值吗？”
　　蒋林静的话，说的很对。
　　可是，现在有一个问题。
　　林老妇人这还是第一次听说，听说灵兽能够繁殖的。
　　“这，那，丫头呀，这，这你现在又给的两只，是公的还是母的。”
　　这个，此时真的是太重要了。没有看到，当蒋林静把刚才的话说出来后，几乎所有的人都瞪大了眼珠子，为的是什么，还不就是想要得知具体的情况。如果说，这两只是一对，能够繁殖出后代，那么，还真的是一本万利的好买卖。他们柳府以后一直养着这些灵兽还真的是好似手里捧着一个聚宝盆。
　　蒋林静看到外祖母他们都很想知道。
　　蒋林静发愁了。她刚才还真的是很随意的从空间里面去抓了两只灵兽出来。这是随手抓的。

　　☆、第506章 506回家了2

　　506回家了2
　　因此，这要了她如何去说呢。
　　既然不好说，蒋林静就把视线投向今天跟她一起来的琮寰天。
　　琮寰天已经很明白了，这，估计是不知道了。
　　心里叹了一口气，琮寰天上前稍微的介绍了一下自己。但是此时，琮寰天的自我解释，显得似乎并不很重要。
　　但是，琮寰天立即就又说：“我来看看，这个我懂，灵兽的公母，是与一般野兽不一样的……”
　　说的还真的是很懂的样子，瞧他这眉飞色舞的样子，真的是讨厌。蒋林静撇嘴。自己刚才只不过是一个失误，忘了去分辨，现在，自然也不好当着众人的面，在人前，一个女子去做这种事。
　　如果真的是去做了，多少也是有些不自在的。
　　所以，心里叹了一口气的同时，认为，琮寰天做这事，再适合不过了。
　　她当然也不能够让了自己的弟弟去做。虽然，他在一旁，瞪大了眼睛向自己示意，表示很想干这事的样子。
　　五彩魔兽还在偷偷与自己小弟说，它会告诉小弟，这是公还是母。分辨起先有点难，后面，很简单。
　　蒋林静黑脸了。是呀，蒋林静暗道：这灵兽果然就是最不老实的一个家伙。
　　自己弟弟如果以后不专心修炼，而平日里的注意力全部集中到男女上的话，哼，看她不把它拎起来，扒了它的五彩毛皮做一双鞋垫。
　　这一个分神，琮寰天动作又极快，跑上前，低头，弯腰，拎起，瞪大眼睛，研究一番，立即琮寰天已经得知了结果。这所有的一系列动作，蒋蒂紫做起来还真的是没有一点的思想不健康的意思。
　　“这是一只母兽，嗯，还很不错，很快要成年了……”琮寰天缓慢的把这只灵兽两只后蹄放到地上。再不放下，这母兽估计是要发火了。
　　灵兽发火还真的是很讨厌。尤其是这个品种。
　　“呃，是吗？母的好呀，母的好呀……”柳府的人，听到是一只母兽，个个都显得很是高兴。
　　蒋林静也是如此。
　　现在，此时，蒋林静似乎有一种可以交代的错觉。
　　蒋林静就见到，琮寰天对自己偷偷眨了一下眼，又喜滋滋去研究另外一只灵兽了。
　　这些个灵兽，对于蒋林静来说，一般平日里也不会如此积极的去接触。但是，今天，唉……
　　看到琮寰天这样的一番，仔仔细细，认认真真的模样，蒋林静是不愿意再说话了。她打算，今天饭不必吃了。何况，她现在对于一日三餐，已经可以减掉不吃。
　　蒋林静见到琮寰天又是欣喜无比的告诉柳府的人：“恭喜你们了，这，这也是一只母兽，天，属于母兽的灵兽，可真的是不多见的。你们的运气真的是太好了……”
　　蒋林静听了，真是笑得岔气。还真是，琮寰天这容貌加上他这故意作态的模样，感觉在她眼里真的是一朵奇葩。
　　“母兽，呃，可惜了，如果是公兽，我们能养呀……”
　　“娘，说不定这两只母兽已经都怀孕了……”这也不知道是谁说的。

　　☆、第507章 507回家了3

　　507回家了3
　　蒋林静对于柳府里的人，还是相处的时间不久，每次来，也来也匆匆去也匆匆。
　　蒋林静顺着声音看过去，居然见到的是柳青媚。
　　柳青媚似乎也知道自己说出这话来，似乎有点的……毕竟，她是女子，而且，年纪也太小了点。
　　她也不向是柳府里另外两个男孩，被选上可以去修行。以后，柳青媚肯定这是要嫁人的。这没有出嫁的女子，闺阁女子，居然能说出这样的话，在此时这个年代还是比较的……
　　“青媚，过来，不要胡说，你又不懂……”青媚的娘，蒋林静的二舅母立即跑来制止。
　　蒋林静叹息。在她看来，这柳青媚还真的很懂好不好？
　　不过，自己也完全不必去说出这一点来。
　　“母的，就母的。母的灵兽也不赖，说不定，两只母的灵兽能够引来两只公的灵兽……”
　　这是柳府里所有人此时的心声。
　　蒋林静感觉吧，这，这再这样研究下去，肯定不要干别的了。
　　自己好端端的，看着柳青奎和柳青媚把之前的两只灵兽养歪了，但是，现在又给换两只，现在搞得，满屋子的人都在研究公母。
　　蒋林静的脸色呀，有些的发黑。
　　可是，在这里，她有不能表现出来。
　　蒋林静忍了一会，告诉娘，他们可以离开了。
　　“这，这就要走了？”婉娘这些时日，养的极为出色。肌肤红润，而且，还每天都要服用女儿给炼制的养颜丹，这如果不知道婉娘年纪的，大家都可能以为，婉娘最多只有二十出头。
　　听到自己闺女说能走了，心里多少是感觉有点的不舍。毕竟，已经有点住习惯。
　　但是，还是很能够接受的。这是要回去和自己闺女一起生活，能够不习惯吗？
　　林老妇人，以及柳府里所有的人，都一致的表示，以后要经常回来看看。
　　在蒋林静千保证，万保证的情况之下，蒋林静才带着娘往回走。
　　来的时候，他们是坐的马车，但是，走的时候，蒋林静闲麻烦，也没这个好心情，毕竟，小黑那货还在外面溜达，没有找到。所以，蒋林静还是叫出来了两只飞行灵兽。
　　小灰耷拉着脑袋出来。小彩心情似乎更加郁闷。
　　“这是在里面受欺负了？”蒋蒂紫立即问询。
　　“唧唧，那是被恶兽们烦的。”能说会道的小彩，立即告状。
　　“呃，怎么烦的？”蒋蒂紫似乎并没有看到娘亲和姐姐的焦急催促。他们现在可是在一条没有人行走的街巷。万一等一会有人看到他们是坐飞行神兽离开的，这又是会引起不必要的麻烦。
　　但是，蒋蒂紫还在问，两只飞行灵兽还在告状。
　　“侵占地盘，居然说我们住的地方，是它们的，让我们搬走……”
　　“呜呜，这天下哪里有它们这样不讲道理的混球……”
　　蒋林静烦。至今为止，至少她以上一世对整个修仙界的了解，她还是知道的，这个时候，这整个修仙界里面，恐怕，恐怕只有她手里的灵兽是最多的。

　　☆、第508章 508回家了4

　　508回家了4
　　而，这所谓的最多，也只是指与她契约的灵兽。
　　并不包括她空间里，那现在为止已经快要数不清的灵兽。
　　“这绝对是一笔绝大的财富。”蒋林静低声低估。
　　心里是美的。上一世的惨死，现在如今，让了她得到这样一笔无法形容的财富。她心里难道还不能够美一下？
　　一行人，以着极快的速度前行。
　　他们很快的回到家里。
　　“娘，你现在就是蒋府真正的女主人了。”
　　蒋府已经到手。从小王爷手里弄到手，婉娘也是知道的。
　　看着眼前失而复得的蒋府，看着眼前，原本在蒋府里卑微般的活了十几年，甚至在蒋府里，十几年来，没有一个人伸出过援手。
　　好在，女儿出息，儿子也出息。这才能重新回到蒋府，并且以真正的主人自居。
　　蒋府，婉娘也不是不熟悉，并不需要自己女儿领路。
　　蒋府里的每一处，这些年来，她即使没用脚踩过，但是，也熟悉它的位置在哪里。
　　“你去忙你的，我自己逛就可以……”现在，他们娘三个，完全可以脚踩在每一寸蒋府的土地上面。
　　“嗯，那，小弟，你陪着娘吧……我去混元阁看看……顺便把进的货放到店里卖……”
　　她并不是那些平日里一直都需要很忙碌的修行者。
　　旁的修行者忙这忙那，为的就是打怪升级，对于她来说，还需要打怪吗？
　　完全不需要。
　　需要的也只是精进自己的修为，现在，仇也报了，剩下的事，修炼虽然至关重要，但，也可以稍微缓一缓，做些其他的事。
　　蒋林静来到混元阁。
　　掌柜立即出来迎接。
　　“主人，这，这生意好的没法子了，咱们店里的生意好，现在已经几乎全部的货物都缺……”
　　蒋林静叹息，这，这，都要怪两只混球，罢工就算了，还想出如此的鬼点子。
　　“小黑那混球，有没有跑回来？”毕竟，如果它想要自由的话，应该也不难。
　　“呃，没有呀。五彩魔兽呢？主人？”掌柜心里估计，没有问自己五彩魔兽，有两个可能。一，便是五彩魔兽已经被女主人找到。二，五彩魔兽现在已经被女主人放逐，也就等于放弃掉，不要了。彻底省力也好。
　　掌柜是看出来了，这些的灵兽，你说它本是大吧，也大，但是，真的要它干点什么的时候，这，这每一只灵兽都贪婪呀。还不如一个人老实呢。
　　不过，这事实并非是如此，只不过是这个掌柜见的更多的是蒋林静家的灵兽如此而已。
　　所以，也就让了这个掌柜有了一种错误的判断。
　　“没有就算了，小黑如果回来，记得通知我……”蒋林静说着话。立即从空间里把今天在那个小镇进的货物，全部都交给了掌柜。
　　“分配一下，这些还能卖上几天的……”
　　蒋林静说着话，就出了门，并且把这些天来的钱，收了一下。刚才收的时候，蒋林静数了一下，数目还是很可观的。

　　☆、第509章 509突破丹1

　　509突破丹1
　　蒋蒂紫带着婉娘一起走在蒋府。
　　“蒋府这般大，现在就我们娘三个？”婉娘缓步朝前走。脸上带着激动过后的平静。
　　看到这偌大的蒋府，现在成为他们的，难道还不激动。
　　要知道，蒋府的占地面积，只是仅次于皇宫而已。
　　而且蒋府里面的景致，每一处都是经过精心雕琢的。
　　当初他们住在里面的时候，可是最清楚的。
　　“娘，之前的奴仆，我姐姐都不会再要的。”
　　“那是自然的，怎么能要呢，现在我们才是蒋府真正的主人，所以，这些人，最好全部是不知道以前那些事，省得，省得这些人不知道谁才是蒋府真正的主子。当初王萱寰在蒋府作威作福也有一段时日，再留那些老人下来，真是不适合……”
　　婉娘摇摇头，扫了一眼四周围，缓步继续和儿子朝前走。
　　“娘，王萱寰那女人，这都是什么时候的事了，蒋天成之后，可是又找了一个蒋府的女主人。呵呵……而且，孩子都有两个……”
　　“哼，他那一把年纪，谁知道那两个孩子是不是他的。”婉娘立即轻声咒骂。
　　“说的也是……”蒋蒂紫立即点头不已。
　　蒋蒂紫回想起当初自己姐姐似乎也有过这种猜测。
　　毕竟，毕竟蒋天成这人年纪真的不小了。
　　不过，这些与他们还有什么关系吗？既然没有，就没有必要再去回想。
　　蒋蒂紫也是一个只会往前看的。他挽着自己娘亲的手腕道：
　　“娘，这以后，蒋府上下，咱们还是要找一些可靠的奴仆的……这些事，姐姐和我都不会有这个时间，你可要多费点心……”
　　婉娘愣了一下，立即就瞪眼道：“这是当然的，我自然要费心。”可是之前，没过多久之前，婉娘还在想着要做点小生意什么的，想着打发打发时间。
　　可是现在，看来完全已经没有必要了。因为，现在开始，她一样会感觉很忙碌。
　　*****
　　蒋林静在巡视到第十九间混元阁店铺的时候，在大门口看到一个正被掌柜赶出来的熟悉身影。
　　带着好奇，蒋林静朝前走去，脸上带笑：“我说，你怎么来了？”
　　来人不是别人，正是那一个小县城里面的家伙。
　　“狄尹，你来找我，可是有事？”蒋林静又问道。对于这个小孩，年纪小小已经算是一个掌柜，她也算是由衷钦佩的。毕竟，这不是一件容易的事。毕竟，这不是谁想要做，就能够做到的。
　　这个和自己弟弟差不多年纪的小家伙，虽然弟弟看到他估计心情不会太好。但是，蒋林静心情却是很好的。
　　为什么呢，此时已经很明白，对方的表情已经出卖了他。
　　“这是，我，我想过来看看，你们卖些什么，还有……”狄尹有些别扭。毕竟年纪还小。虽然学的东西已经很有用，并不输给一个老掌柜。不过，此时说话，却显得犹犹豫豫。
　　“只是这样，过来只是想看看吗？”
　　蒋林静笑了一下。如果真是这样，她倒是会有些小失望。
　　“嗯，是的。是的。”
　　“那看吧……”其实，她这里的店铺，每一个顾客都可以进去。

　　☆、第510章 510突破丹2

　　510突破丹2
　　这时候，当蒋林静把这话说出来后，一旁刚才还在赶狄尹的掌柜，可算是着急了：“主人，这可不是只看看这么简单……”
　　“嗯，我知道。”事情的经过，并不是太难猜测。
　　蒋林静笑了笑。
　　蒋林静可不管这些。“以后他想进来，就让了他进来，没有关系……”
　　掌柜还想说什么，但是，却没有再说。算是默认了。
　　狄尹乐呵呵。立即跟着蒋林静进了混元阁。“这，我店是你的？可真是气派……刚才短短的时间里，我发现就有不少的大能过来光顾。”
　　刚才，他已经站在门口观察了好久。
　　他想着进去也看看，却是被早已经注意到他的掌柜，在他进去才没有询问店小二几句话，就被这个掌柜给赶出来了。真是的……
　　“我刚才看到好多大能，这些人，平日里，我的店铺可是一年到头，只能见到一两次的……”
　　“真的是大能吗？你确定？……”蒋林静回头看了一眼，“这世上，哪里是真的能有这么多的大能……”她的话，立即让了对方傻眼。
　　“呃，似乎也说的对。”大能哪里每一个都会自己标榜的。
　　蒋林静笑了笑。“进来吃点东西吧……”店铺里面，可以买的灵丹，符箓，还有一些炼制的兵器可能已经不多，但是，茶点肯定会有多余。
　　她的店铺，但凡是进来的每一个顾客，一般都是会有茶点供应，但是，修仙之人，一般对于口腹之欲，都不是这么的强烈。也是因此，每天，他们又不得不备下，但，却又不得不剩余很多。
　　她一路回来，那是用了飞行灵兽的作为坐骑的。而这个狄尹可不是如此。他八成是用的传送符箓。
　　而，还估计用的不止一张。
　　这也是难为了他。
　　蒋林静上楼，掌柜已经把账目准备好。
　　于是，蒋林静静静的一个人在楼上算账。一侧的掌柜站着，几次都想说，可是都闭嘴没有说出来。
　　犹犹豫豫的，终是不敢说出来。
　　“这人，以后会有用，所以，我才如此对待。何况，他有他的进货渠道……我们店里，还需要拓展，他如果愿意留下，自然好，不愿意我也不强求……以后每次进货，还是需要在他那里进的。不可得罪”
　　掌柜立即明白了蒋林静的用意。点头立即答：“是，属下知道了。”
　　于是，站立在一侧，真正闭嘴不言。
　　蒋林静算好账目，并且把这些天来这家混元阁里的盈利收走放入空间，然后蒋林静就下了楼。
　　小掌柜狄尹还在。此时楼下正有一个所谓标榜着大能的人跑来，说是要买灵力丹……
　　“呃，你要多少？”狄尹一旁站立的小二，热情的想招呼，但是，听到要的是灵力丹，心里又开始发愁。因为货源已经很紧张。
　　店铺里面好多都已经卖完，而，剩下为数不多的里面，也只有灵力丹算是有一点库存。而看眼前这个大能的气派，这个大能的做派，一进来就一脸土豪的模样，这还用说吗？肯定是不会少买。
　　所以，事实已经很明显了。

　　☆、第511章 511突破丹3

　　511突破丹3
　　小二并不想把店里唯一有库存的灵力丹全部一下子卖出去。想要慢慢的卖。这样，才能不一下子得罪了顾客。
　　蒋林静叹气，看来吃货还是有点用处的。毕竟，有它们在的时候，店里还是有库存的。可是，现在……
　　但，也是因为了它们，她才耽误了这么多时间，才落得店里一下子没东西可买。缺货，断货的厉害。
　　“废话，我有钱，买上二十瓶灵力丹……”灰衣，浓眉，大嘴，体格魁梧，这个大能很不高兴，他用鄙视的眼神，扫视了一圈周围。似乎眼眸中已经蕴含一抹浓重的警告之意。
　　小二立即就去看蒋林静。毕竟，店里的人谁都知道，谁才是真正的掌柜。
　　蒋林静发愁，因为她手里也没有货了。这点她已经很清楚。
　　如果真的需要，她需要晚上去炼制。但是，这个人却有点不一样……
　　“卖完了。明天才有货……”可她还是这样说。
　　在蒋林静眼神的示意下，小二立即有如得到了一把尚方宝剑一般，抬起胸膛，很是得意的点头不已。
　　小二的眼里，已经可以显现出并不把这个所谓大能当一回事。
　　此时，几乎是刹那间，一股红色的玄气，从大能手中形成，并且立即大能用强悍的力量想要这个小二，他要让了这个小子记住教训，然后再让刚才说出这话的臭丫头记住教训。玄气从刚开始，就是带有弯度的。因此，玄气很明显，一看就知道，这是一下子过去，能伤害到两个人。
　　蒋林静皱眉，心里咒骂一声歹毒，于是瞬间上前，只见她毫不费力的，衣袖轻轻一挥，立即化解了这一道强悍的玄气。
　　在所有人看来，这真的只是轻轻的，用了衣袖一挥。
　　但是，被挥了一下，立即卸去施展出来玄气所有力道的大能，他是最清楚不过的。
　　他瞪大眼睛，眼睛里面此时流露出来的是一抹深深的不相信。
　　难道，难道还要让了他相信不成？
　　这，这个丫头，他只需要用一招，就能探查出，她的修为可不简单。
　　对于大能来说，他此时可是不会与任何人硬碰硬的。
　　玄气，并不是一般修仙者想要运用就运用的。而是首先要看这个人是不是有这个本事。有没有能有做土豪奢侈的本事。既然身体里没有可以挥霍的玄气，那对于一般修行者来说，平日里积攒玄气在体内孕育滋养筋骨还来不及，怎么可能随意的用玄气来当作武器。
　　这就好像一个土豪，超级有钱的土豪，生怕旁人不知道他有钱是一个道理。
　　“你，你这个臭丫头，是谁？”蒋林静突然的出手，让了他始料不及。
　　蒋林静刚想要说话，立即就见到符箓门里的那个老头，又带着自己的儿子溜达到他们店铺里来。这，真是，还没有应付完眼前之人，这两个在蒋林静眼中，爱搅事的家伙，又跑来了。
　　蒋林静此时可没有空闲去搭理这两个满脸兴趣盎然的两个家伙。也完全忽视了这两个双眼中闪着光亮的家伙。

　　☆、第512章 512突破丹4

　　512突破丹4
　　现在当务之急，就把这个所谓大能应付了过去。
　　不能得罪，但也不能让了他以为，混元阁里是他想怎么撒野就撒野的地方。不然以后，每一个自认为自己修为有成的家伙，想怎么在她这里撒野，就撒野，那她的店铺还要不要开了。
　　她虽然不图这些钱，但，这是这在修仙界里面，能最快打响名气的踏脚石。她是不会放弃的。
　　“我听说，有一枚丹药，能让人立即达到筑基期。”蒋林静笑呵呵的说。说的似乎脸上毫不在意。
　　筑基期，此时整个大陆那也不是没有，但却都是凤毛麟角。好多的修仙者，穷极一生好不容易到达筑基期，但是，却并没有可能达到……
　　一般来说，都是要靠极其珍贵的灵药来辅佐的。
　　灵药珍贵是一方面，更重要的一方面，那是因为灵药不是这样的好找寻。
　　而这两方面，却都极其难达到。
　　此时，蒋林静突然在探查出，对方，也就是这个大能，站在自己对面的大能此时正在一个瓶颈，需要大量的外力丹药来辅佐。
　　蒋林静八成估计，对方以为他们混元阁卖的灵力丹纯正，而且，价格算是最公道的，或者，此人已经是试过，大量的买了灵力丹试过，似乎有点的成效，但是效果又不是太明显，此时，就想着又再来买大批量的灵力丹。
　　如果，蒋林静想，每一个人都是他这种心里，估计，她也不要做这个生意了。因为，如果一旦使用了大量的不对症的丹药来修炼，这势必不会成功。
　　万一，在花费了巨额钱财后，还没有一点的效果的话，这绝对是会找你麻烦的。
　　如果是她，估计也会。但是，她绝对不会像眼前这个白痴一般，脑子都不用，笨到以为靠大量的灵力但就能够突破瓶颈的。
　　蒋林静叹息一声，然后，蒋林静立即道：“你相信还是不相信呢？”她是无所谓，此时，她已经表明的很清楚了。至于相不相信，那是他的事。
　　这个所谓的大能刚想张嘴说话，可是，狄尹着急了，“世上，真的有这种灵药吗？”狄尹很是好奇。他的店里是没有的，更严重的是，他都从来没有听过，世上有效用这样好的灵力丹。
　　“当然是有的。”蒋林静说的很肯定。她手里可是有一本不是凡品的炼丹册的。
　　所以，她此时大声的强调。
　　大能可不管信不信，对于他来说，现在最重要的就是有，有了就好。钱他有的是。
　　“什么时候能买到。”既然有了，他就要问清楚。刚才他一进来，就知道在店铺生意太好，所以里面东西已经不多了。所以，他才囔囔着，要把里面最后还有剩余的灵力丹买了去。
　　“大概需要一段时间，时间不定，你等的起，便等好了……”蒋林静这样说。一脸的不着急的模样，因为，眼前的鱼儿已经上钩。既然上钩，就不是她该着急，而是他好不好？

　　☆、第513章 513灵兽看家1

　　513灵兽看家1
　　“时间不定，呵呵，谁知道你这话是真的还是假的？”大能听到这话，自然是不高兴了。
　　忽悠他，这世上的人都是不会有好结果的。
　　这个眼前的臭丫头，总是给他一种并不好的感觉。
　　这个丫头心眼多。
　　这是第一眼，他看过去，就有的一种认识。
　　蒋林静也发现，这个大能此时眼神不善。
　　蒋林静笑了笑。
　　“怎么的，不相信，那也成。你明天来，我卖给你你所需要的灵力丹，可是，我只有一条，你如果吃了这么多的灵力丹，完全没有效果，请你到时候不要再来找我。毕竟，我从来没有对任何人说过，灵力丹能够帮修士突破自己的修为……”
　　这个话，还真的是有点的歹毒。为什么要这样说呢。咳咳，还是因为，其实，事实上，这世上大多数的人都是用各种自己认为能帮助修为的辅助药物，不断提升自己的修为的，只要这个灵药是好的，不管是在什么时候吃，其实，都是有帮助的。
　　只是，帮助小还是大。这中间也最多是这一点的区别。可是，眼前这个鬼丫头这样的说，岂能是让了这位大能心情好的。
　　“成。我明天来。”大能很是豪气的说。
　　于是，就这样，蒋林静就发现，对方开始就不怎么相信自己。
　　为什么这样说，这不是明摆着吗？说了，自己可以练出突破丹，可是，人家还要买灵力丹，大量的服食。既然如此，蒋林静也不说什么。
　　反正，这钱都是她在赚，这样就可以了。
　　“明天你来吧。”蒋林静是很好说话的。
　　“鬼丫头，你可不能够骗我。”大能突然上前一步，拦住了这个满脸淡然，一身清爽的在把这话说吃来后，就想要离开的鬼丫头。
　　“鬼丫头？”蒋林静挑眉，这个世上，可真是从来没有人这样称呼过自己。前世没有，这一世自己表现的那一直都是很乖巧的，也就是更加没有了。
　　可是，这个人为什么这样的说自己？
　　蒋林静看着对方，脸上写着无奈之感。如果，自己被人这样的误会，可真的是不好。你说是不是？毕竟，她事实上，的确是如此。
　　“对，鬼丫头，我可说好了，明天我再来，你可不能骗我。”大能又强调了一遍，但是，并没有解释蒋林静的疑惑。
　　蒋林静也不去追问。但是，心情已经不好。
　　“把你的称呼改一改……”冷然的脸上，写着不悦。
　　“为什么要改？嘴长在我身上，你无权干涉。”
　　蒋林静笑了笑，既然如此，她没什么话好说。
　　蒋林静离开，带着一身说不出是什么意味的笑意。
　　当，符箓门那一对父子回过神的时候，蒋林静早就在他们眼前消失。
　　“靠，好不容易看到这么一出精彩的戏目，真的是太可惜了……”符箓门老头刘敬慕一点的不高兴。
　　“爹，走了，人家都走了。我看你也该想想，咱们家以后到底要不要靠制作符箓卖钱了。咱们家虽然祖上是做这一行的，但是，事实上，后来可是全部把手艺买了出去，后人也没有一个有心学，或者是有这个天赋的……”

　　☆、第514章 514灵兽看家2

　　514灵兽看家2
　　刘锦禧心道，这就好比如是自己吧。他自己就不喜欢也不愿意从事祖上传下来的这一行。
　　这个家里，在刘锦禧看来，其实最败家的还是自己的爹。这些年，他做其他的生意，完全与符箓没有关系的生意是风生水起，可是，偏偏就是自己爹，天份没有，甚至连炼制符箓都几乎没有学过，可是，却在按照祖上传下来的传统，他做了符箓门的掌门。
　　可是，这做就做吧，他能够和以前那些做做样子就算了，可是，他这个爹却是不一样，非要弄出些名堂。
　　现在，他敢打赌，只要他走出去，说自己是符箓门这老头子的儿子，恐怕谁心里都会笑上一回，这种感觉，可真的是并不好。
　　“爹，我们还是回家吧……”刘锦禧的话里面有着一语双关。
　　虽然看着这个鬼丫头本事超强，可是，他始终认为，这与他们是没有关系的。他们似乎注定一辈子只是做一个普通人。也就是他们嘴里的凡人。
　　其实，不管路往哪里走，可是，事实上，对于他们来说，只要珍惜，知足就可以了。
　　“不行，白痴儿子，你瞧见了没有，这个鬼丫头不但会炼制符箓，而且，而且还对于灵丹似乎比炼制符箓更加精通。这，这说明这个丫头就适合来我们符箓门发展……”
　　刘敬慕似乎是故意的，明明知道这这丫头不喜欢人家叫她鬼丫头，可是，就是和着儿子偏偏如此叫她。似乎，这样能出出气。
　　而且，通过今天的发现，他更加的认定这个丫头了。
　　符箓门现在，真的需要这样的一个鬼丫头。
　　刘锦禧看着自己的爹，真是无语呀。人家不稀罕，你却总是这样的……
　　干嘛总是要拿热脸去贴人家的……
　　后面的话，刘锦禧都不好意思说出来。
　　“走了……咱们明天再来，没想到她店铺这么多，二十间店铺，我们却能够今天巧遇上呢，看来，的确是缘分，和我们符箓门的缘分……”
　　刘敬慕一脸的沉静在自己要如何把蒋林静招纳到自己旗下的誓言中无法自拔。
　　刘锦禧这做儿子的，已经是没办法规劝了。只是希望，这老爹不要太魔怔就好。
　　蒋林静回到蒋府。
　　蒋林静立即就进入到空间。
　　灵气蕴蓄，白雾蒸腾，四周一片淡然的黄光，灿烂却不耀眼，精神集中，闭眼就能进入到忘我的修炼状态。
　　蒋林静此时就是这样的一脸随意的走入到空间内，她的小屋开始她操练了无数遍的炼丹。
　　蒋蒂紫在一旁守护着，不过，修炼模式已经打开。
　　五彩魔兽还是被绑着，只不过是被换了一种绑法，此时绳子的另一头，被栓在一棵大树岔的树根上面，看上前颜面尽失呀。
　　而且，更严重的是，此时两只懒货，外带十只恶兽，都已经聚集过来，干嘛呢？
　　那还用问，当然是看戏呢。
　　“嘎嘎，我就说吧，这货总有一天要闯祸的，好好的日子总是想着要折腾，现在看吧，折腾成什么样子了，真是好笑呀……”
　　小彩这一张嘴呀，真的有时候并不比任何一只嘴臭的灵兽来得毒辣呀……

　　☆、第515章 515灵兽看家3

　　515灵兽看家3
　　“吼吼，兄弟吗，看呀，这货怎么这么倒霉，瞧这五彩毛兽，此时耷拉着脑袋，正在可怜兮兮吃着我们丢过去的食物，还真的是……可怜见呦……”
　　恶兽老大自从来到空间后，已经很适应症里的生活环境了。严格来说，它更喜欢这里的环境好不好。
　　这里灵气充裕，而且，龙源矿山的矿脉也都在空间里，虽然吃不到，看着也能让了它们安心不少。更何况，这里，四周围的灵兽是不少的……只要找到机会，去抓上一两只吃吃，滋补一下，那是很享受的好不好？
　　恶兽老三也嘎嘎在那里乐呵着。要知道，它是十只恶兽里面，第一个住进空间的。而，这个空间里面，唯独最了解五彩魔兽是个什么脾气的家伙。
　　眼前的一幕，谁也都认为这个低头耷拉着脑袋的家伙，正在吃眼前食物的家伙是很可怜的，而且，还被用一根专门用来捆绑灵兽的绳子从脑袋上面捆着。
　　五彩魔兽边吃还边笑。笨蛋呀，那个坏女人要饿死它呢，这些家伙却偏偏被自己一激怒，立即故意丢些平日里它根本就不削理会的兽肉过来给它吃。
　　嘎嘎，其实，它的胃口是超级好的。懂不懂呀。笨蛋们……
　　现在，如果这样一直持续下去，五彩魔兽已经预料到，只要自己一直装模作样，定然，能够做回以前的位置。
　　哼。
　　一天过去，在第二天早上的时候，空间内的小屋周围，强烈的灵气已经到达非常浓郁的地步。
　　所有的灵兽此时都哈喇子掉在地上。
　　蒋林静从空间内的小屋缓步走了出来。
　　蒋林静笑了笑，看到弟弟一直在外面守着，虽然并不需要如此，但是，她心里还是挺感动的。
　　“吃饭了吗？”蒋林静问蒋蒂紫。可别守着，就不管空间外的娘亲，娘亲现在可是一个人守着外面这偌大的蒋府，总归是不放心的。
　　今天，蒋林静决定，放几只恶兽出来。干嘛呢？别的不说，就守家护院这个，总归是会的吧。
　　毕竟，蒋府太大，万一自己一个疏忽，让了娘亲有危险，总归不好。何况，这样能让她更加安心。
　　蒋林静随手丢了一把刚炼制出来的灵力丹过去。
　　立即，灵兽们一窝蜂的开始争抢灵丹。
　　十只恶兽，还有两只懒货，外带还被捆绑在树根上面的五彩魔兽，在它的脚边，正好丢过来两粒灵丹，这，真是好运气。
　　五彩魔兽欢喜的舌头一伸，就把两粒灵丹吃到肚子里。哼，这一粒灵丹就能让它抵御十天的口腹之欲。两粒就二十天，再坚持一下，一个月眼不见为净，也不会感觉到嘴馋的。
　　事实上，修为到了五彩魔兽这样的境界，一般来说，是完全可以不必再进食的。可是，人家是吃货呀，一个月不吃，那也已经是到达极限了。
　　五彩魔兽的好算盘，那是打的噼里啪啦。
　　“老三，和老大，老五，老七，等会出去给我守家护院。”蒋林静淡淡的丢下一句话，已经出了空间。

　　☆、第516章 516灵兽看家4

　　516灵兽看家4
　　“呀，这是要我们干嘛呢？”
　　“看家。笨蛋。”五彩魔兽已经在那里乐呵的不行了。这些真是笨呀，看家，那不就是这坏女人把它们往死里贬吗？
　　灵兽呀，谁家会这般土豪的用灵兽来看家？这不是脑残，就是笨呀……
　　五彩魔兽一点都没有低头看看自己脑袋上面的一根绳子，以及绳子另一端的两个被固定的位置。
　　蒋蒂紫过来解开另一端，带着五彩魔兽出了空间。
　　刚刚被点名的四只恶兽，喜滋滋的也出了空间。“嘎嘎，哈哈，我就说吧，这有好事，这女人总归是想的到我们……”
　　“看家，似乎很丢脸，大哥……”恶兽老三感觉，这老大有点的……
　　“笨蛋，丢脸什么，这干的好，这个女主人，难道还不会给我们一点嘉奖吗？她大方起来，那是很大方的，我早就知道了……”
　　恶兽老三，恶兽老五，还有最小的恶兽老七此时都连连翻动白眼。
　　蒋林静和娘亲以及小弟吃了早饭。
　　婉娘亲手做的。
　　“娘，以后不必做这么多，我们吃不完……”蒋林静并不想娘亲这么类。
　　婉娘笑了，立即道：“怎么好久没有看到小黑了，最近它在忙什么……”问这话的时候，再去看一眼被女儿教训的五彩魔兽。
　　哈喇子都掉下来了，从刚才开始，这只带有灵性的小兽就对自己不知道使了多少眼色。
　　这些眼色，无不都是想要吃饭的节奏。
　　可是，蒋林静却并不同意，自己女儿，婉娘还不了解吗？她不同意，那就是没戏。所以了，婉娘就当自己并没有看到。
　　蒋林静笑了起来。
　　蒋林静招呼了在门口站立的四只体态……呃，并不“完美”的恶兽过来。
　　“娘，以后在蒋府，我和小弟也未必就会经常在，我就留下这四只看家护院，万一有个什么危险，你就叫它们……你轻轻的叫，它们也能够听到的……”
　　“呃，好的，可是，有这个必要吗？”这些都是灵兽呀。婉娘多少也是之前听儿子讲起过。听说都是很贵，很贵的。
　　而且，远远每一只都要超过之前给自己两个外甥的那两只灵兽啊。
　　“当然。”
　　“呃，好吧。”婉娘在这些事上面，已经完全都听自己女儿的。
　　蒋林静见到此，就满意了。
　　吃完饭，蒋林静就带着蒋蒂紫出去。
　　“姐姐现在我们要去干嘛？”去混元阁吗？
　　“我昨日里炼制了十种丹药，但是，我奇怪，小弟你有没有发现……”
　　“呃，是什么？”蒋蒂紫一点都没有感觉什么好奇怪的。
　　“琮寰天呀，他昨天跟着我们回来，似乎就不见了。”
　　“不见就不见了。这有什么奇怪的。小灵龙也不见了，这没什么，姐姐，反正他走了更好……天下男修到处都有，他未必是最好的……”
　　蒋蒂紫随时随地都要规劝一下自己姐姐不可用情过深。
　　蒋林静原本可不是要说这些，可此时听了这话，嘴角忍不住一僵。这小弟真是……

　　☆、第517章 517竟买1

　　517竞买1
　　蒋林静原本可不是要说这些，可此时听了这话，嘴角忍不住一僵。这小弟真是……
　　蒋林静现在发现，有时候，自己的弟弟对于自己的感情，还真的是管的挺多的。
　　当然，她也承认，对于琮寰天起先她也并不太把他当一回事。
　　现在，她也如此。
　　可是，突然有这样一个人，平日里总是缠着你，到了现在，他突然改变了，不缠着你了，这，这难道还不能够让了你感觉到奇怪吗？
　　这你能够接受吗？
　　不能够。
　　既然是不能够接受，自然的，这就需要找出原因来。
　　这到底是什么原因，能够让了琮寰天不再缠着自己。
　　这一回，自己出去找两只偷偷跑出去的灵兽，可是，原本一直喜欢干缠着她的人，也没有跟着一起去帮她找两只灵兽。
　　不是说她有多么缺这样一个人在身边，可是，她蒋林静并不喜欢这样的一种感觉。
　　被人无视的感觉，又似乎什么主动权都不掌握在自己手中。
　　对方可以想来缠着你就缠着你，对方不想来缠着你就不缠着你。
　　这样，难道还不能够让了她感觉别扭吗？
　　蒋林静朝前走，眼前的一幕幕蒋府夺人的景色，在自己眼中依次缓慢的略过。
　　蒋蒂紫也是，看着眼前一幕幕蒋府绝对是在外面人眼中巧夺天工景色一点都没有吸引了他的视线。
　　“姐姐，咱们出去兜一圈，再去鸿途阁看看，然后再巡查店铺好了……”
　　“昨日里你不在，所以你并不知道昨天有一个人来了混元阁，想要购买突破丹。”
　　蒋林静把昨天那个爱搅事的大能的事，与小弟说了一遍。
　　“姐姐，这世上真的有突破丹？”蒋蒂紫有点的不敢相信。
　　“当然有，不然，凭你姐，昨日里完全不必浪费了这么多时间去炼丹房呆着……”
　　这一点，也不是蒋林静自夸，而事实上，也的确是如此。
　　但是，此时蒋蒂紫一听，却是感觉，自己姐姐的修为，至少是炼丹上面的造诣，又有所提高。
　　最直接的表现就是，平日里姐姐的炼丹可从来就不会炼制这么多。
　　可，现在，一口气炼制了这么多，而且还只是一个晚上。甚至已经把从来就没有炼制过的突破丹也顺便的炼制成功了。
　　这，真的是太让了人意外了。
　　蒋林静嗤嗤一笑，看着这个傻弟弟。
　　“只是平日里你没有往这方面钻研而已。你家的两只灵兽估计一天的产量也不少，只不过，它们没这个耐心，总是喜欢玩闹……”
　　很容易就能够理解，蒋林静这话是说给被当狗一般牵着绳子遛的那只小兽听的。
　　五彩魔兽听了认为，自己该表现的时候到了。
　　“我，我可以以后每天炼制丹药的。放心吧……我会帮你减轻负担的……前提是，前提是你给我饭吃……”
　　吃货，不给吃饭，那是绝对的惩罚。
　　蒋林静慢慢朝前走，只是听了这话，低头瞟了它一眼。
　　蒋蒂紫也不知道姐姐这是答应了还是没有答应。不过看到自己灵兽这嘴角微微上扬，估计，八成是会同意的。
　　唉，真心为这吃货头疼。好在姐姐现在也发现了它还是有点用处的。
　　“姐姐，小黑我们真的不去寻找了吗？”在沧源大陆如此地里辽阔，想要找一只灵兽原本就是极其难的。更何况，还是这样一个小不点。

　　☆、第518章 518竟买2

　　518竞买2
　　但不找又不行，毕竟，小黑比起五彩魔兽来，还是比较听话的。
　　之前，蒋蒂紫还是很生气这两只灵兽做出这样的事来，居然敢离家出走，可是现在，这么多天了，一直没有小黑的消息，多少也是有点担心的。
　　如果真的是被抓，即使好不容易逃跑，估计八成也是会隐匿起来，这，就好比如五彩魔兽是一般的。这样，找起来更加难。
　　姐姐也知道这一点，他自然也是。
　　对于能找到五彩魔兽，那也真的是****运了。其他的，还真的没有什么。
　　蒋蒂紫心里好多天都没有看到小黑，这些年的相处下来，小黑虽然有时候也和五彩魔兽这样的不靠谱，但是，多少的，还是比较听话的。
　　“过些天再说，也许过几天，它自己就回来了，到时候我们就不用再出去找了……”灵兽本来在外面逛久了自然会回来。
　　而且，还是一只契约的灵兽。
　　蒋林静想，这家伙也不会这样不好意思的吧？
　　虽然是如此想，但是，蒋林静也是不放心的，毕竟，同样的也是因为它是契约兽。
　　蒋林静去了混元阁。
　　昨天那个大能早早的就出现了。
　　“你可来的真早。”大能看到蒋林静走进混元阁，心里不怎么舒服。
　　大能心里就是不知道，这个丫头是不是在骗自己。
　　蒋林静还没有说话呢，对方已经开始讽刺了。
　　蒋林静没有搭理，对于这种人，你越是理会他，越是来劲。
　　到了柜台，把昨晚炼制出来的丹药，让了掌柜分别用按照等分小心的装入个个瓶中。
　　一旁的大能，也早早的跑过来看了。
　　他心中震惊了一把。
　　“怎么回事，你回家一趟，就带来这么多丹药？”这些丹药一露出来，他已经感觉并不一般。
　　“混元丹，灵力丹，天……数量这么多，你不要和我说，是昨天晚上你一个人炼制的……”这样的数量，这样的炼制方法，他可是从来就没有遇见过。
　　“呃，这位贵客，请问你是买灵力丹，还是……突破丹……”
　　“什么，突破丹今天就能买到……”对方瞪大了一双眼珠子。
　　“嗯，原先我以为需要一段时间，没有想到，炼制的时候，很顺利……”
　　“买，买的。多少钱？”这钱对于他来说，向来也不是问题。
　　“不贵，十块灵石，或者，二十颗晶核。”对方既然有钱，蒋林静认为，自然就不必客气。必须好好的宰一顿。
　　“你……”大能气得已经说不出话来了。先不说这突破丹是真的还是假的，这臭丫头一开口就是这么一笔巨大的钱财。
　　如果是假的，到时候他岂不是真的成为冤大头。
　　不是他没有钱，但是，钱也不是这样赚的。
　　蒋林静嗤嗤一笑，笑意里面有满满的嘲笑意味。似乎，在无声的告诉对方，你呀，没有钱呢，还在这里废话这么多。
　　蒋林静笑过后，坐到柜台后面的太师椅子上，端起一杯茶。缓慢的喝起茶。

　　☆、第519章 519竟买3

　　519竞买3
　　蒋林静也不说话，一点都不把对方放在眼里。
　　最后，她已经知道结果。所以，她并不着急。
　　突破丹，不是一般人能够拥有的。既然如此，难道还可以用一个非常平易近人的价格买到。这可能吗？
　　“我们混元阁，今天已经放出消息，这里出售突破丹，价格就是十块灵石，或者二十颗晶核。”
　　对方大能的眼眸闪动了一下，立即就心里有了一股子的气。哦，他心道，我是来买突破丹的，你开一个高价就算了，还告诉其他人。
　　“我是做买卖的。为什么不可以告诉其他人？”蒋林静挑眉一问。
　　“你这个鬼丫头，那，如果突破丹是假的，你可要还我钱。”
　　“如果是真的又如何？”蒋林静立即就问。问的那是一个快速。
　　“这当然是应该的。你开门做生意……这一点难道还能够不保证？”
　　昨天，他就已经知道，这个才是混元阁真正做主的。
　　蒋林静不说话。
　　“卖吧。”
　　“呃，这么好说话。”
　　“我向来不会把钱往外面推……不要嫌贵，贵有贵的好……”蒋林静低头，看着自己的手指。
　　“这话，怎么说……”大能是不明白了。
　　“你以为呢？你现在不相信是真的突破丹，可你有没有想过，如果是真的，这你会认为我卖的是贵还是便宜，到时候，我放出的消息，又把你作为一个例子告诉周围的人，大家口口相传，自然，来此买突破丹的人大有人在。”
　　“这，到时候，你肯定会又说我卖的太便宜了……你说是不是？”
　　这是一个很好理解的猜测。
　　大能嘴角一扯。立即闭嘴了。
　　两天后，这位大能突破的消息不胫而走。这是蒋林静让人放出的消息。
　　修仙界其实也就是这么大。
　　尤其，在沧源大陆上面，一共也没有真正的几个大能。
　　虽然修士多的很，但，……
　　“什么，真的有人突破了？那小子我可是听说，卡在那个瓶颈已经好多年了，大概至少也有五十多年了吧？突破了？这真是莫名奇妙呀……”
　　一个密宗里的一个俊颜的男子脸上闪现出震惊来。
　　在他的身旁，坐着另外一个红颜白发的男子。
　　“这个事，已经是事实了，你也不必震惊，我们知道的时候已经很晚了……”
　　“炼丹门知道这事吗？”
　　“怎么可能不知道，听说，炼丹门此时已经感觉颜面尽失了，说是要立即去整合了所有炼丹门的精英去找混元阁单挑……”
　　“这个，呃，是不是有点过了……”真是的，俊颜男子的脸上露出一抹无奈的笑意。
　　笑意的背后，他似乎已经猜测出，这，这个炼丹门能够如此迅速做出这番大举动，似乎，是有人在背后找了炼丹门告状来着。
　　“我猜估计八成就是……那家伙……告的撞。估计是他要报复混元阁的那个鬼丫头，用了他的名义做了一个免费的宣传……”
　　“可见，这家伙是个多么没有脑子的。这样一闹腾，岂不是更加给混元阁打出了名气吗？”

　　☆、第520章 520竟买4

　　520竞买4
　　对方真心是感觉，这个家伙是个蠢的。
　　“没有办法，人家的智商就在这里……”
　　“混元阁……呵呵……最近似乎所有的事，都指向它……”
　　“我们不是也从中占了便宜？”俊颜男子脸上，虽然是这样说，但是，却并没有露出多少的欣喜之意。
　　“便宜是占了，但是，用了龙源矿山出土的矿晶，我们到现在都没有炼制出神器……”红颜白发老者心里很是不舒服。
　　“这个，只要是真的矿晶，我们不必着急……”俊颜男子还是端坐在那里。虽然，心里也期待着快点练出神器。但是，这绝对不是心急就能够成功的。
　　“我们不是也查出，那丫头也没有炼制出来吗？”
　　“我估计，这方子并不完整……”当初，他给出去的方子的确是真的，但是，即使是真的，可谁有炼制过。
　　“先不说这个了，我们去看看戏吧……”
　　这些天来一直都在秘密炼制，结果并不令人满意。
　　还不如出去看看戏来的痛快。何况，这一回炼丹门出动了不少的人。
　　“呵呵，去吧，反正也在这呆着烦闷无比……”
　　红颜老者和俊颜男子在密宗里的这一间密室里，虽然一直都没有出去，但是，消息，外界的消息他们是一点都不落下的。
　　如果说，他们不专心，所以炼制不出来，估计也能够说的通。
　　但是，谁又有敢说他们什么。何况，用龙源矿山晶源炼制神器，本来谁都知道，不是那样容易的。
　　不然，天下哪里都有神器了。
　　*****
　　“掌柜，突破丹，突破丹，还有没有？”
　　轩阳城里，只要有心人，可以查觉出，这几天来，轩阳城里面异常的灵力波动，很是平凡。
　　这个灵力，并不是指大自然天地孕育而成的灵力，而是，已经被炼化在人身体内的灵力波动。
　　这是一种气场。只要一出现，只要是修仙者都能够感觉到对方的强势。
　　似乎，最近这一段时间里，谁都不愿意隐藏自己的实力。
　　真实的实力不断的展现在众人面前，似乎实力修为越强，越是能够急速的买到突破丹一般。
　　“突破丹，明日再能有。今天的已经卖完了，真是对不起贵客……”混元阁的掌柜，很是有耐心的赔不是。
　　事实上，他也不想这般，照着现在这个情形，混元阁已经是可以说，超越了鸿途阁了吧？
　　这个，至少的生意上面，远远超过鸿途阁了。
　　但是，主人说了，和气生财，永远是经典中的经典。
　　“明日能有多少？我可是听说，你们混元阁与鸿途阁那是不一样的，明码标价，只要有货，都是按照这个价钱来，可不要明天一来价格变动太大……”
　　“呃，不会的。不会的。我们从来不干这种丢尽颜面的事。我们可是和鸿途阁不一样的。”
　　掌柜立即表明自己的态度。
　　刚还在人群中间，偷偷摸摸进来探测敌情的鸿途阁两个掌柜，立即听到对方如此的话语，都认为，这是在羞辱他们呢。

　　☆、第521章 521很吃香1

　　521很吃香1
　　城南鸿途阁掌柜的脸上露出一抹深深的不自然。
　　“喂，我说，这几个人，到底是什么意思？我们鸿途阁什么时候输给这刚刚开业没有多久的混元阁？他们算什么？真是的……”
　　城北鸿途阁掌柜听到这样的话，心里顿时一惊。
　　不是他不想说这样的话，事实上，他也很想的。只不过，这个丫头，这个丫头他们还不了解吗？
　　这十多年来，这些日子他们所遭受的不公平待遇，难道还不能让了他们警醒，以防她下一次的报复吗？
　　他可是听说，鸿途阁上面，那几个在鸿途阁里位高权重的掌权者都有些忌惮。
　　不知道是因为什么。
　　当然，有关于鸿途阁少主的失踪很可能与蒋林静有关这样秘密的事，鸿途阁里面的高层自然是绝对不会对任何一个人说起的。
　　说出来了，这不是给这丫头找麻烦。
　　为什么这样说，你想想，一个臭丫头，年纪不大，本事却还不显山露水，看不出她真正的实力。
　　这所有的事都说明了这丫头并不好得罪。得罪的后果，鸿途阁上面的人知道，他们的少主可能要倒大霉。谁让了这个丫头把他们的少主藏匿了起来。
　　下面的人，自然也是很能看的清楚上面的风向，上面的风向都表明了不能让这个丫头太倒霉，那么他们下面如果去找这个丫头的麻烦，这，这不是自己给自己找事情做。
　　城南鸿途阁掌柜，他认为，这个丫头能够有今日这样的生意欣荣，有很大的因素，那是因为这里的生意都是他们鸿途阁让了这个丫头来做的。
　　难道，他们鸿途阁里面没有丹药卖吗？难道，他们鸿途阁里面没有符箓吗？一品丹药，一品神器，那也是有不少的。
　　既然如此，那都是他们让了她做的。没有他们轩阳城里两家鸿途阁掌柜的默许，这丫头，哪里是能够如此……
　　虽然，心里也是不平衡，想要找这个丫头的麻烦，但是，偶尔的，他们在想真的干的时候，这个又有些缩手缩脚。真的是……
　　你说，现在这鬼丫头生意如此之好，怎么就不知道介绍一些顾客到他们鸿途阁里去。即使这个丫头轩阳城十二间店铺里面的货物都卖完了，也没有见到一个掌柜或者伙计推荐一下顾客到他们鸿途阁去的。
　　即使别的城池里的鸿途阁不去，那，至少在同一个城池里面的鸿途阁要去的吧。
　　蒋林静自然也看到了这两个正在对自己瞪眼，正在对自己磨牙的两个掌柜。
　　事实上，她是真的不知道这两个掌柜为什么会如此。
　　她不知道这两个家伙脑子里面的哪一根神经出了问题。她开门做生意，各自凭本事，没本事需要他们混元阁让出生意给鸿途阁，那是做梦呢！
　　“主人，你可来了，店里今天询问突破丹的人太多了，可是，库房里，还有柜台上面的突破丹，现在已经卖的差不多……”
　　掌柜见到蒋林静立即焦急的汇报。

　　☆、第522章 522很吃香2

　　522很吃香2
　　蒋林静点点头。蒋蒂紫很是高兴。姐姐的丹药，同样炼制一炉，比了谁的都要多上几倍的。
　　呵呵，而且，最重要的是，这质量还是杠杠的。
　　瞧见了没有，这里有这么多的人因为姐姐的突破丹而来。
　　而且，这些人，平日里，他们如果想要见一面的话，还真的是不容易。
　　这些，今天出现的，可真的就是大能了。
　　好多个，是真正密宗里面派出来的使者。
　　“姐姐，你有没有发现，今天来这店里的，好多人都是遮住了面孔……”蒋蒂紫惊讶的发现。
　　蒋林静点点头。这些人，如此的做派很是容易理解。因为，这些人并不想让了别人知道他们的身份。越是如此的人，越是来头不小。
　　今天，蒋林静知道，从混元阁卖出第一颗突破丹开始，这混元阁的名气，那是真正的打响了。
　　店里开门做生意，名义上谁都可以说，不管谁都可以进来买卖，甚至连阿猫阿狗都可以。
　　但是，真正带动起人气，真正打响混元阁这三个字的，是他们店里吸引来了这些大能，这些平日里，让众多修士如雷贯耳，有如神一般存在的人吗。
　　蒋林静看着前面几个明目张胆蒙着面，死死打量她的人。
　　蒋林静笑了笑。她又一次感觉，只要自己把混元阁打响名气，这，自己在其中的地位，会越来越高。
　　蒋林静看向窗外。街市热闹无比，她的这个装修的金碧辉煌的店铺外面，街上行走的都是凡人。
　　平日里，这些神秘无比的修仙之人，岂能够是会来到这种地方。
　　而现在他们来了，真正吸引他们的，也就是这突破丹。
　　只要修仙，任何人都想要突破，古往今来，有多少的修士穷极一生，最后几乎一半以上还要多都是卡死在瓶颈那里，甚至最后强力想要突破，最后走火入魔的也大有人在。
　　此时，消息放出去，先例已经有不少，只要探证，而且，这是很容易的事。
　　这样的好东西，谁会不愿意过来抢着买。
　　她一共炼制出来二十枚突破丹，至今为止，到现在一共卖出去十五枚，还剩下五枚。
　　这五枚，却吸引来了比之前卖出去的十五枚多出几十倍的修士，甚至大量蜂拥而来的修士当中，还隐藏着不少真正的大能。
　　“主人，这，你看怎么办？”掌柜很着急，店里生意好，东西都卖出去了，可是，货源太紧张。
　　“我也没有办法，突破丹不是一般的灵草灵药能够炼制的，需要的灵草灵药极其难得……”蒋林静话还没有说完，她还没有表达出，这个灵药是多么的珍贵，还有异常难寻觅……
　　“请问，这具体是需要哪几种灵草，在下，可能手上有……如果姑娘可以告诉在下的话……”
　　走过来一个翩翩公子，公子白衣，远看有着飘然之姿，近看，更是显得俊美异常。
　　任何人只要见到这样的一个男子，都会有一种意识突然冒出来。问世间，为何要修仙，大多数人，只要看到这男子的容颜，就可以得出答案了……

　　☆、第523章 523很吃香3

　　523很吃香3
　　因为，只有通过修炼，达到一定的境界，境界越高，体内的杂质也会排出的越多。
　　这容颜到了一定的境界想不出众都难。
　　眼前的这一人，就是如此。
　　蒋蒂紫鄙视的眼神看着对方。五彩魔兽蹲在蒋蒂紫的脚边，也是如此的眼神。
　　“丑死了了。是不是？”五彩魔兽在问，还好，它此时在自己身上贴了一张隐身符，要不然，以着它这样缺乏口德的模样，非被人揍死不可。
　　蒋蒂紫在一旁点在脑袋，可他没有说话。自然的，看不到五彩魔兽，也听不到五彩魔兽嘴里嘟嘟囔囔不好听话的这男子，也就不明白蒋蒂紫点头的含义是什么。
　　蒋林静偷偷瞄了一眼这弟弟，心里叹一口气。她似乎发现，自己弟弟总是会对比自己容貌出众一些的没有好脸色。
　　不过，弟弟修为现在并不高，倒是，容貌已经越发的出众。
　　蒋林静立即看向对方。“对不起，这灵草与灵药，我估计你真没有……”
　　不是她小瞧这男子，可，事实就是如此。她并不想多做解释。
　　“你，你怎么就知道我没有，你又没有告诉我需要哪几样灵草和灵药来炼制……”俊美的男子是一个密宗里派来的。身份地位自然不低。密宗又无比神秘的存在。
　　他能说出这么多的话，在此时已经是很不容易了。
　　他得到密报，得知这里，突然多出了二十间混元阁。而混元阁又以这一间混元阁为首。四处扩散在轩阳城中。
　　混元阁里面，有许多灵丹，灵丹的效用十分出色。因此，渐渐的就打起了名气。
　　甚至里面还出售隐身符箓。这种符箓，对于谁来说，只要用，在至关重要的时候，别看这种符箓平日里看不出效用，但是，到了关键时候，这是能够用来保命的。
　　蒋林静点头，看着前面。
　　“我就是知道你没有。”平平淡淡的话语，出自她的嘴里，只要是平日里熟悉她的人，都能够知道，这是一句很正常的话。
　　但是，听在并不熟悉她的人耳中，这，这就是一种具有挑衅意味的话了。
　　“这真的是……你太嚣张了……”对面的男子，即使身份再神秘，可是也此时有些动怒。他意外与这样的一个并没有身份底蕴，没有任何一点后台作为背景的年轻人，居然是敢和他说出这样的话来。
　　这话语里面，此时听来，还真的是感觉，真的有太多的嚣张意味。
　　他习惯性的摸着嘴角的一侧，他的这个动作一出，众人只是觉着他身上突然带起了一股邪魅来，而且，似乎更加俊美，吸引异性了些。
　　蒋林静笑了笑。
　　可惜，对于已经尝遍情感苦果的她，这一世，哪里是真的会轻易动情。
　　“你在出卖你的色相不成？”
　　蒋林静直接就是把这个话丢了过去。
　　“你，……”对方怔愣住了，谁能想到，这个丫头居然不怕他，不怕就算了，可是，他居然胆敢说出这样的话来。
　　她，是谁给了她这样的胆量，是谁允许了她说出这样的话来？
　　简直就是过分。

　　☆、第524章 524很吃香4

　　524很吃香4
　　蒋林静嗤嗤一下。见到对方激动，蒋林静只是感觉是一道菜里面，加了一点的调料。仅此而已。
　　别人的动怒与她有何关系。
　　她炼制突破丹的灵草灵药为何要告诉他有哪些。
　　她凭什么告诉他。他想知道，她就要告诉他？难道他自以为是的认为仅仅凭借他的容颜，就能够让自己臣服与他的容颜之下？
　　真的是笑话。问世间，有这样的女子存在吗？
　　他自然要说，这是有的。
　　但是，这里面，她可以站在这里，平静的发誓。这里面，绝对是没有她的。
　　他不是她的菜。他身上所有的气息，她已经说了，他就是在故弄玄虚，出卖自己的色相。或者，他就是用自己自身的这一特点，做出这样的事来。
　　这样的男子，不管是修为有多高，他们骨子里面，天生的就认为，谁都会受他的蛊惑。
　　这在她眼中，此时已经鲜明的显示出，她这是在当作一种笑话来看。
　　“这，这个丫头真是有意思……”远处，一个黑衣黑裤，头上也用昂贵之极的丝绸作为面罩的男子，立即发出惊呼。
　　“有意思，也并不是你的菜。”黑衣男子的旁边，站立着同样一身黑衣的男子，此人，也是丝绸做面罩，遮挡住面部。
　　他们两人，今日来此的人当中，有着不少。
　　“好了，戏看得差不多，你快去把剩下的突破丹都买回来……”
　　“呃，好的。”此时正是好机会，所有人的注意力，所有人的视线都集中到场中央，正好是他们没有任何一个竞争对手的时候。
　　“臭丫头你的嘴，是天下最毒的……”被指责出卖色相的俊美男子脸色异常了。脸色变红了。同样脸色也变难看了一些。
　　哪一个男子会喜欢被人这样的称呼的。没有。
　　既然没有，那……
　　“你想打我？”蒋林静把他此时内心想要说的话说了出来。
　　她是开门做生意的，对待这些寻衅滋事的家伙，她也有她的处事原则。
　　她不是盯着每一个客人，娇惯着他们，让了他们自认为自己就是上帝。
　　她不会让他有这样的错觉。更何况，她店里的丹药并不愁卖。
　　“姐姐，废话太多了，你再与他说话，他会开始自恋，然后误以为你已经喜欢上他了……姐姐，不可如此让了他有这样的误会……”
　　蒋林静嘴角微微一扯，自己弟弟的毒舌，真是越来越厉害了。真是近朱者赤近墨者黑。此话一点都没有错。
　　所谓的墨，当然只……蒋林静的视线往蒋蒂紫脚边的一测方向投过去。
　　蒋林静笑了笑。
　　“嘎嘎，坏女人，坏女人，干嘛这样看着我，让了我感觉浑身毛骨悚然……呜呜……”五彩魔兽真的是很讨厌这样的眼神。准没有好事。
　　蒋林静一个白眼丢过去。懒得搭理这个贼精的家伙。
　　事实就是如此，五彩魔兽狡辩也是没有用的。
　　“你们，你们果然是姐弟，嘴巴一点都不饶人……”与这丫头说了半天话，俊邪的男子只是感觉，自己快要被气死了。

　　☆、第525章 525涨价1

　　525涨价1
　　这个女人的嘴，绝对是……
　　咳咳……
　　这样的一个臭丫头，估计凭借的也只不过是孤胆之色……
　　五彩魔兽肥嘟嘟的身躯，越发的像一只小奶狗一样蹲在地上，眼睛朝上，嘴里发出怪异的“嘎嘎嘎……”
　　这是一抹浓重的嘲笑之声。
　　蒋林静笑了笑。
　　从刚才开始，周围的人都留意这边，此时，见并不能从蒋林静，这个混元阁的主人背后探听出配方，……也是，这哪里是能够轻易获得的。
　　“这个男的是谁？真是不自量力，太自以为是了……”黑衣黑裤的男子两人中间一个，发出满满的不屑之声。
　　“以色示人，这是男宠……”另一个黑衣男子的嘴更加毒辣。
　　“呃……你，修仙之人里面有男宠？”他诧异。
　　“有呀，只不过是你没有看到过而已……现在你见到了，你就应该知道，这男子，以后咱们还是远离些……好了……”
　　刚才，他们早早的把剩下的五颗突破丹买下三颗。
　　所以，此时，他们有大把的时间。
　　一颗突破丹就是天价，更何况一下子一口气买下三颗。这价格……
　　可是，价格再贵，对于他们来说，并不算是什么。
　　蒋林静听到对方的声音。
　　“男宠……”她嘴里嘟嘟囔囔着。
　　可是，蒋林静的嘟囔声，离着对面俊邪男子并不远。
　　就当蒋林静还想要嘟囔下一句的时候，一阵歪风，毫无预兆朝她面门袭来。
　　来地汹涌无比，带着强劲的敌意，甚至有一股想要置人于死地的气势。
　　蒋蒂紫愣了一愣，旋即冲到自己姐姐面前，冷下的面容上面写满了一抹难得一见的杀意。
　　修仙界里面，有一条不成文的规定，只要对方对自己发出带有敌意的挑衅，或者故意用杀招对付自己，被对付之人，可以用十倍乃至百倍之力还击，只要你有这个能力。
　　一股紫色的玄力，带着一股歪风，朝前袭去。
　　“天，这玄力怎么是紫色的，这，这世上怎么有紫色的玄力……”
　　有人发出惊呼。
　　所有人，所有修仙者，在场的修仙者都怔住了。双眼死死盯着蒋蒂紫。这个容貌绝对不输给这个挑起事端的男子。
　　“看来，那个男宠要难以应付了……”黑衣黑裤男子全部视线都被吸引了过去。
　　“有这么难应付吗？”另一个不以为然。这个眉间有一粒紫色珠子的男孩，修为到底如何，谁也没有见过。
　　就在此时，蒋蒂紫已经用了惊人的速度制服住对方，并且已经把对方打残。
　　手段残忍，但，做起来一系列的动作都是那样的潇洒自若。
　　蒋林静笑了笑。
　　“弟弟，你太容易激动了，这一点，以后记得要改……”蒋林静一脸云淡风轻，缓慢的朝前走过来。
　　“呃，姐姐，我记住了，不过，此人必须教训……”蒋蒂紫抹了一下手腕。似乎刚才也没有用多少力呀。
　　这是他自从修仙以来，第一次发出攻击。怎么，对方这么弱。真是的，如果对方强悍一点，自己就能多用几招，也可以从对方那里多学点什么。

　　☆、第526章 526涨价2

　　526涨价2
　　这是他自从修仙以来，第一次发出攻击。怎么，对方这么弱。真是的，如果对方强悍一点，自己就能多用几招，也可以从对方那里多学点什么。
　　可是，现在，也不能够在这么多的人面前体现一下自己的修为，更别说是偷学了……
　　蒋蒂紫磨牙。“真是个男宠！姐姐，你说的太对了，这种人，就是个弱的，而且，还是一个绝对的受！”
　　蒋蒂紫的嘴巴，在五彩魔兽潜移默化下，早就已经变成非常毒舌了。
　　“受？”五彩魔兽歪着脑袋，这是啥？它聪明绝顶的脑袋里面，此时怎么就是不知道这是个什么意思呢？
　　蒋蒂紫摸着嘴角的一丝笑意，看着对方已经被自己打残，而且还昏迷着，此时很有时间帮自己的灵兽解释这是什么意思。
　　当蒋蒂紫解释清楚，五彩魔兽就在那里乐了。
　　可是，这吃货没乐呵多久，旁边的人也发出一种轰鸣……
　　所有的人都没有看到五彩魔兽，所以，很自然的，都以为蒋蒂紫这是在和他们解释。
　　蒋林静叹气一声。教训道：“弟弟，你这样子可不好，在没有证据之前，你这样直接当着这么多人说出这个事实……这，以后让了他如何的见人……”
　　蒋蒂紫歪着脑袋，立即回道：“姐姐，你这个话，说的，真是太维护他了，那事实上虽然我们没有证据，但是，我们却是有事实说话的呀……”
　　“呃……”蒋林静眼眸看着地上，这个弟弟，越来越能扯了，什么跟什么呀。
　　什么时候，他们有证据了，她这个做姐姐的怎么就不知道呢？
　　可是，此时蒋林静自然也不能够拆穿了这个弟弟的谎言的。
　　只有任由着他说着。希望，店里的这些贵客，不要太当真才好。
　　“姐姐，你难道没有看到刚才的一幕，……”蒋蒂紫瞪大眼睛，向发现新大陆，或者，正在抓获证据，激动的眼眸盯着不放。
　　“姐姐……”蒋蒂紫并没有浪费时间，或者说，蒋蒂紫并没有给姐姐任何说话的机会，蒋蒂紫接着说：“姐姐，你难道是没有发现，你刚才只不过是才说了这‘男宠’一次，他就开始激动了，紧接着开始就出杀招了……这，要是没有这一回事，他怎么可能……”
　　“可是，弟弟，这也未必是事实呀……”毕竟，事情究竟如何，未必如此，当着众人的面，蒋林静不能够太偏袒了弟弟。如果自己这样做，谁都能够看出，这事情太假。没有说服力，弄不死他。弄不死这胆敢对自己出手的混球，那，刚才他对自己的无礼，就这样算了？
　　蒋林静心中冷哼。暗暗咬牙，心里念叨，今天非要弄死他。
　　趁着他还没醒来。最好落实才行。
　　“姐姐，怎么就不是事实，事实都已经刚才写在他的脸上了，他这是谁都可以看出来，狗急跳墙……”
　　蒋蒂紫不但是这样说，而且，还当着众人的面，立即去翻看这昏迷伤残人士身上的衣物……

　　☆、第527章 527涨价3

　　527涨价3
　　“这是要干嘛？要干嘛？”众人不明白了。
　　可是，结果呢，很快大家都明白了。
　　“原来，真的是如此……这，实在是……修仙界里有这样的乌合之众……应该早点的除掉……”
　　有一个真正的大能，立即站出来了。
　　他活了将近五百年，还真的是第一次知道，这男与男也能够……
　　“证据，现在不是有了吗？姐姐……我可没有说谎……”
　　蒋林静面上很镇定的点点头。
　　蒋蒂紫笑了笑，靠近一旁，立即就对姐姐比划了一个胜利的姿势。
　　看来，这五彩魔兽，现在真是要奖励一番了。
　　“今天开始，可以吃饭了……”蒋林静突然这样说。
　　众人此时自然听到的都不明白蒋林静说此话是什么意思，为什么她的思维跳跃的这样快，扯到吃饭上面去了。
　　但是，只有隐身符贴在胸前，大摇大摆此时在得瑟的五彩魔兽，那才是真正体味到这一句话，对于它来说的重要意义。
　　黑衣黑裤的男子走上前，立即抽出身上的一把剑，把对方处置了。
　　就这样的，轻松又容易，就好像菜市场里逛了一圈，周围热热闹闹，叽叽喳喳。
　　“好了，这人渣已经不存在世上了……”
　　蒋林静挑眉，你说，我又没有让了你来做，这是不是该说对方多管闲事。
　　蒋林静可没有给对方一个好脸色。只是嘴上不冷不热说了一声谢谢。其实，谁都可以看出，这可不是出自与她的真心。
　　蒋林静皱眉，杀人，真不知道这家伙会不会干。瞧，把她的店铺弄的一团糟糕，周围地上都是血。
　　看来，要找一个风水先生来看看，万一召来不好的，影响到店里的生意就不好了。
　　蒋林静姐弟两个，就开始这样旁若无人的说起要找风水先生的事。
　　这，这可是把黑衣黑裤的男子给气的不轻。
　　“不识好歹。”他丢下这一句话，立即站到自己同伴面前。
　　“呃，我说大哥，你这也的确是多管闲事，人家也没有让了你去干……你说，你这样积极干嘛，万一让了对方以为你是那个……那个可怎么办？”
　　另一个黑衣黑裤的家伙，立即嘴里发出轻微的嘟囔声。
　　立即，引来对方作为大哥的不满。
　　“那个是什么意思，……”
　　“呃，大哥，你该不会是装不知道吧？我看，这臭丫头生气，估计八成就是认定你就是那一个……那一个在上面的，被你刚才急吼吼跑过去杀死的，难道不是一个守吗？你这样，岂不是给人一种此地无银三百两的感觉……”
　　话音刚落下，蒋林静刚想自己亲自跑一趟轩阳城风水世家曹家去一趟，可是，她店里又闹腾了起来。两个黑衣黑裤的家伙在打架。
　　“可真是有空。”蒋蒂紫嘟囔，“姐，他们真把咱们这里当作自由集市了，这，这个可不好……”
　　“就是，自由集市里面卖的可是低等货……”吃货仰起脑袋，很是赞同小主人的说法。

　　☆、第528章 528涨价4

　　528涨价4
　　蒋林静懒得理会这些，这些并不是重点。
　　“眼前，我说，如果你们要打架，要绝对，要厮杀，可以到外面去……”
　　蒋林静上前，走到两个黑衣人的面前。
　　这样的人，绝对不可以小觑。所以，她必须出声阻止。
　　她可不想自己的店里在他们的对架下面，惨不忍睹。如果今天有了第一次，以后第二次，第三次都会接连发生……
　　对面的人停手了。也不说话了，只是，死死盯着她看。
　　见已经阻止，蒋林静立即对所有人看了一眼，节奏走到血迹面前。
　　挥起手掌的时候，只见一道清泉，从她手指尖哗啦一下顷刻间飞出。
　　蒋林静立即把地上收拾干净。至于那些血水，已经转移到店堂外面。
　　“这是什么手法，你这水是从哪里来的……”好多人上前问。
　　蒋林静脸色黑了。
　　这些蠢货。蒋林静磨牙，见到什么都当作是……新鲜大陆。她真不知道，这些人如何走上修仙之路。
　　这样的手法，有什么难的，居然没有见到过。
　　“清泉中带有一丝特别的气息，这气息似乎是灵力……浓郁的灵力，天，你可别和我说，你是用了灵泉来清洗店铺……”
　　黑衣男华天瞪大了双眸。
　　“少见多怪。只不过是用装了灵力丹的储物盒里的泉水清洗地面……你们误会了。”
　　“呃，是吗？”黑衣男华天有些傻了。他心道，估计是自己真的是想多了。这如果是照着这个丫头的说法，这也是说的过去的。
　　既然是说的过去，那，那就简单的很。
　　蒋林静于是，站到了柜台前，询问掌柜：“刚才我看到有人买走了最后几颗突破丹是不是？”
　　“呃，是的主人，现在我们店里已经没有突破丹了……所以，大家可以等一下，或者等上几天以后再来，……”掌柜是一个尽责的，周围的人，今天过来，十成里面有八成是为了这突破丹而来。做生意的，自然开门后第一件事就是要挽留住来此的客人。
　　所有刚才看戏，看得很过瘾，完全忘记了来此是干什么的这些修士，立即此时听到这话后，得知没有了后，就像热锅上的蚂蚁一般。但是，也立即得知，或许明天，或者后天还会有的卖。自然的，也立即平息了激动的心情。
　　“只要有就好，这混元阁里面，总比鸿途阁要好上无数倍……不会随意的涨价……这是混元阁里的优势呀……”修仙界里面，也是不缺少手头拮据的。
　　蒋林静白了一眼对方。立即就对大家道：“刚才我已经说了，炼制突破丹的材料有限，所以，现在手里并没有，因此，这一种成份的突破丹暂时就卖到这里，明天，我们会有另外一种效果更好的突破丹出售……”
　　“什么，没有了？”
　　“搞什么，我们等了很辛苦的。”
　　“该不会是要涨价的节奏，我为什么总是……”
　　蒋林静对最后说出这话的人，立即笑了笑：“对没有错，价格要翻倍了……因为材料太稀缺……这也是没有办法的事……大家说是不是？如果想买，明天就来此，不想买，也信不过我们混元阁的，也可以不必来了……”

　　☆、第529章 529主动权在手1

　　529主动权在手1
　　蒋林静对最后说出这话的人，立即笑了笑：“对没有错，价格要翻倍了……因为材料太稀缺……这也是没有办法的事……大家说是不是？如果想买，明天就来此，不想买，也信不过我们混元阁的，也可以不必来了……”
　　“这，这怎么可以，我刚说你们混元阁里信誉要比鸿途阁高上许多，怎么的才一会功夫，就闹出这样的事，而且，还和鸿途阁一样的卑劣……”在人群中走出来一个修士，修士愤怒无比，脸红脖子粗，就这样上前来质问蒋林静。
　　“就是呀，这不是在和我们开玩笑吗？这样子下去，修仙界里面就没有王法了，任何人都可以卖东西，价格开的比天价还要高，这，这还让了我们怎么修炼，如果这样的人一直存在修仙界里面，这，我可以说，这就是修仙界里面的败类！”
　　“对，没有错，没有错……大家一定要抵制到底才是……”
　　蒋林静冷眼看着眼前的一幕，刚才还对她客气有加的修饰们，此时此刻，立即就翻脸无情。
　　任凭她活了两世，见过不少的人，也算是体味过人情冷暖。她从没指望过这群人会说出什么好话，但是，前一刻对自己笑脸迎人，下一刻立即就翻脸无情，这样的差别对待，蒋林静是完全受不了的。
　　但是，受不了又如何，她看着窗外的景色，淡然的脸上写满了不屑。
　　她为何要为这样的人受不了？
　　她为何要为这样的人牵动自己情绪？
　　她为何要让了自己潜意识中想要融入，却又在还没有跨出门槛的时候被这些人伤到。
　　他们凭什么如此伤害她？
　　她现在如今，只有资格去伤害别人。
　　蒋林静看了看窗外，接着收回视线。
　　“鸿途阁什么时候和我们一样了？”她淡然的脸上突然灿烂一笑，就如秋日里开的正艳丽的五彩菊。
　　“怎么不是一样？你们都是坐地起价呀？”
　　“鸿途阁卑鄙，你们也差不多了……我看，要不了多久，我们只要团结一心，团结起来，就能够抵制你们……”
　　“不需要，不买可以。”蒋林静一点的都不担心，这些的蠢货，说他们愚蠢，还真是抬举他们。
　　蒋林静笑了笑，接着转头看向周围人群。今天来了不少人，像这两个白痴的到处囔囔的不是没有，但是，周围的人，几乎都没有一个真的如此做。因为，没有比这两个白痴笨的。
　　“和他们一样的想法不是不可以有，你们可以尽情的说出来，但是，我会记住你们……以后，混元阁再不做你们的生意……你们将被混元阁封杀。”平淡的语气，从她的嘴里说出来。
　　“呦喝，这臭丫头，你居然能够说出封杀我们的话，你难道就不知道，我们就是你的上帝，顾客就是上帝的原则，你怎么就不知道？没有我们，你店里还想不想要做生意了？真是笑话。”
　　掷地有声的反击开始了。对方挑了一个眉。

　　☆、第530章 530主动权在手2

　　530主动权在手2
　　对方感觉自己刚才说的话，得到这野丫头这样不屑的回答，这是一件很丢脸的事。
　　蒋林静笑了笑：“我可没有求着你们来买？我求过吗？你们可以到别的地方去买灵力丹，你们可以到别的地方去买隐身符箓，还有突破丹也自然可以的，所有的丹药都可以到别的地方去买……现在就请离开……”
　　蒋林静转着脑袋。
　　如果自己真的要生气的话，估计真的是要被这个蠢货气死。
　　还好，这蠢货真的是愚蠢，让了她知道，自己生气，这是没有必要，他的得瑟，在她眼里只不过是一个跳梁小丑而已。
　　“姐姐，这人修为平平，你和他多说一句话，我都感觉降低了你的身份，浪费时间的事，你不是经常教导我，不要做吗？”
　　蒋蒂紫嘿嘿笑了两声，走上前来如此开口就是这样的毒舌话语。
　　蒋林静没有搭话，通过今天的事，她也要当场告诉这些来她店里的人，她开门做生意，和气生财，可不是你们说什么，我就做什么。
　　“今天不做生意了。关门吧。”淡淡的语气，从蒋林静嘴里说出来，蒋林静显现出一脸疲惫。
　　蒋蒂紫愣了愣，在立即得知自己姐姐并非是真疲惫，才放心，不说话站在那里，立即的，蒋蒂紫就看到掌柜火急火燎的过来阻止。
　　“这，这主人这样好吗？我们店里一点能赚很多钱呢！”言下之意就是告诉蒋林静，这很不划算。
　　但是，蒋林静做下的决定，哪里是谁可以动摇的。
　　到了现在为止，她手里可不再是像十年前一般对于钱看的很重。
　　现在，她有不少的钱。钱都在空间里面堆着。
　　蒋林静不说话，掌柜干干笑了两声，然后掌柜只有叹气了。接着掌柜就开始请客人离开。
　　“怎么，怎么说关门就关门，这，今天还是早上呢，干嘛要关门？我还没有买到东西呢……”众人当中有很多人不理解。
　　“就是呀，只不过是有两个白痴在闹腾，怎么搞成这样了……干嘛对我们也赶尽杀绝，难道我们以后也不能够来买了，这，真是全要怪这两个白痴……”
　　有人上来和蒋林静说情，可是，蒋林静已经在一旁虎视眈眈蒋蒂紫的掩护下离开。
　　“姐姐，你可对他们真是太好了。这样要我说，肯定当成弄死这两个混球……”
　　蒋蒂紫一脸粗暴，很是生气，也很是恼怒。
　　“就是呀，女主人，你什么时候变得这样善良了，我可真是没有看出来，我说，你可真是从来就没有对我这样和善过，居然是有人遮掩不过说你了，你这都能够忍下来，我说，你真的是太大度了，我真的是太佩服你了，你呀，你呀……”
　　五彩魔兽立即忘了自己这些天来受到的教训，嘴巴又开始犯贱了。
　　蒋蒂紫坐着空间内的躺椅上，躺椅是用最名贵的一种树木雕刻而成的。
　　也就是说，这一张躺椅其实只不过就是一节树枝。
　　这样的树枝，这样直径粗的树枝，哪里是经常能够见到。

　　☆、第531章 531主动权在手3

　　531主动权在手3
　　而这样的树枝却还是一种名贵树。
　　只要是修仙之人，坐在上面就能够感觉到周身被灵力包裹住，浑身都是舒畅无比的感受。
　　蒋林静花了很多年，才找到了这一截树木。
　　“姐姐，你说这样我们是不是损失呀。”蒋蒂紫往躺椅的扶手上坐下。
　　“不会损失，只会以后更有钱。”对于这一点，蒋林静是异常清楚的。
　　“那，那我们今天开始关店门，到什么时候开呢？”蒋蒂紫问。
　　“今天，我这样做，目的只有一个，告诉他们，没有混元阁，他们别想买到好货。要知道，每一味我卖出去的灵丹，所用药材，所用灵草，都是出自秘境。这样的品质，外面的人怎么可能企及。所以，如果不想买，完全可以滚蛋……”
　　“对，滚蛋，滚蛋。我早就看着他们讨厌了，呜呜，女主人，你真的是太可爱了，你真的是和我想到一块去了……”
　　蒋蒂紫还没说话呢，就听到进到空间后，撕掉自己胸前隐身符箓的五彩魔兽在那里咋咋呼呼。
　　“闭嘴。再囔囔，不给你饭吃。”蒋蒂紫没好气。现在对待这货，就不能心软。
　　“你也不想想，你的好兄弟还在外面受苦呢，也不知道是死是活，你倒是好，整日里叽叽喳喳。”
　　蒋蒂紫真是看不下去了。
　　“呀，小主人，瞧你说的，什么是死是活，它活的好好的，滋润着呢，我可是和它有心灵感应滴……你不要不知道乱说……”
　　五彩魔兽激动了。虽然吧，小黑对于它来说，有时候就是个累赘，但是，不得不承认，这个累赘有时候还是挺好的。
　　但也不必每天都腻在一起。过上几天没有这货的日子，其实也是蛮不错的。
　　蒋林静眯眼，眼眸亮了一些。蒋蒂紫干脆直接拎起这货现在肥嘟嘟，脖子那里一层的肥嘟嘟肉肉。
　　“快说，你知道小黑在哪里是不是？告诉我地址。”蒋蒂紫已经开始生气了。生气的后果很严重。
　　平日里，他真的是太好说话了。所以，一般人还真的不是把他当作好欺负的对象呢。
　　此时此刻，蒋蒂紫是真生气的，气这两个吃货胆量太大。
　　蒋林静叹息，原来五彩魔兽是知道的呀。
　　她如果早知道这一点，估计也不会这样着急了。
　　好在，她的选择是对的，没有浪费了时间。
　　“去，把小黑找回来，你自己去。不回来，你也不要回来了……”
　　“嘎，坏女人，我才不干呢，再说，我还要炼丹，还要炼制符箓，我很忙碌，店里的生意，一半以上的货源都是出自我呢……”
　　“你太高估了自己……”对于一个吃货来说，相对的，也是比较懒散的。
　　一旦是真的遇到什么事，可能，靠不住。
　　蒋蒂紫提议自己也这一回跟着出去看看。
　　蒋林静同意了。不过，这一回，她是不跟着一起去了。
　　因为她没这个时间。
　　而且，弟弟需要自己锻炼一下。
　　“这，这也可以，有小主人和我一起去，也可以，对了，女人，给我们一点盘缠，没有盘缠，路上吃不了饭。”

　　☆、第532章 532主动权在手4

　　532主动权在手4
　　吃货满脑子都是吃。这已经是无可救药。
　　当蒋蒂紫带着五彩魔兽去寻找小黑的时候，蒋林静把空间内没事可干，还在动着歪脑筋想要如何获得更多地盘的五只恶兽派给了小弟。
　　“带着，确保万无一失……你还是带着吧，路上我也放心些……”
　　其实，事实上，蒋林静认为小弟需要历练，这些货也同样需要。
　　“呃，好的，姐姐，我知道如何做了。放心好了。”
　　蒋林静点头，看着一只飞行灵兽小彩气势昂扬的带着小弟离开，她打算接下来几天，一直在空间内修行。
　　大能，今天来的的确有几个是真正的大能。看来，她的混元阁已经引起不少人的注意。
　　……
　　另一边，五彩魔兽在空中指挥者。
　　指挥的时候，干脆直接就站立在自己死对头小彩的脑袋上面。
　　“喂，我说，是这个方向吗？”蒋蒂紫感觉有些不靠谱。
　　“是，滴，是滴。瞧，下面有一个城镇，我们先下去看看，我感觉小黑在下面……”
　　“是吃的在下面吧？”蒋蒂紫有些不肯定。吃货的话，不好相信，但他又不想放弃。
　　即使如此想，蒋蒂紫也是带着几只灵兽，来到了小镇上面。
　　手里牵着身上胸口处贴着隐身符箓的五彩魔兽，另外小彩，还有恶兽们都在空间内蹲着。
　　虽然他的空间地盘不大，但是，济济也能带着。
　　蒋蒂紫的空间可是没有姐姐的那般大。
　　姐姐现在手里都掌握了三个秘境了。三个秘境呀。这个，如果是被人旁人知道，可能，起先完全不相信滴，到了后来，渐渐发现是真的后，就整个人不好了。
　　修仙界里面，姐姐手里掌握的资源，此时已经完全可以用恐怖来形容。这一点都不夸张。
　　琮寰天哼，现在已经不够看了。
　　蒋蒂紫心底里面嘀嘀咕咕。
　　这货，缠着姐姐这么长时间，不是好兆头，他必须给自己姐姐找一个更好的，容貌未必要太出色，但是，必须要懂得善解人意些。这样姐姐以后才会幸福。
　　蒋蒂紫已经规划好了。趁着这一段时间琮寰天不在姐姐身边转悠，那他就不客气了，必须要实行自己的计划。
　　这个小城镇并不大，这里完全是一个不会吸引了修士过来的地方。
　　在这里，蒋蒂紫也只不过是打算吃饱了饭后，带着五彩魔兽继续寻找小黑。
　　但是，好巧不巧的，这里遇上了老熟人。
　　哦，应该说，蒋蒂紫不认识，但是，对方认识蒋蒂紫。
　　这两个人，是刚刚在混元阁里面见到蒋蒂紫的家伙。
　　他们之前是一身的黑衣黑裤，完全就是神秘的存在。
　　此时此刻，当他们在轩阳城附近几个城池闲逛，等着想看看明天还有没有轩阳城里面的混元阁开张营业，却是不想，在这里遇上了那臭丫头的弟弟。
　　“这，这个小子怎么在这里，刚才还和他姐在一起呢……”是不是出了什么事。
　　“估计八成是在找灵兽。没看到他们身边那两个吃货好久了。”
　　“这，暗部的消息，的确是有说到这一点，但是……这可能吗？灵兽不见了，这是逃走了，哈哈……”

　　☆、第533章 533灵兽请客1

　　533灵兽请客1
　　“不管可能不可能，事实上现在这个小子落单，没有看到他眼神中有在到处寻找之意吗？”
　　此人的话，让了另一个家伙一惊。
　　“是的，这时候上前去询问，自然是好时机……这个小子年纪小，瞧他脸上稚嫩的……八成还真别说是能够套出一些话来的……”
　　蒋蒂紫笑着往前面走，丝毫是不知道自己已经是被别人给惦记上了。
　　蒋蒂紫走到一个买烧饼的摊贩前，笑了笑：“给我十个烧饼，还有十个铜锣烧。”
　　“嘎，才十个，够吃什么，我塞牙缝都不够的。”五彩魔兽立即叽叽喳喳开始叫唤了。
　　蒋蒂紫都快要被气死了。
　　心道：吃货，我好心好意买吃的给你，你嫌少就算了，还说出这样难听的话来，这算什么意思？哦，你以为姐姐说你表现好，你还真的是表现好了？以后干点活就能够有吃的了？事实上，我这个主人还没有原谅你呢。
　　蒋蒂紫心里十分的不爽。从这一件事上面，这货就从来就没有问过自己，问自己是不是已经原谅了它。
　　这说明什么。这可不是蒋蒂紫小气。而是，这货完全就没有把它当一回事。虽然他心底里对他是真的很宠爱，但是，一码归一码，这上面还是有区别的。
　　“要不，我们再去买几只烤鹅，外带再买一百个肉包，临出门前，女主人可是给了我们不少的钱……”五彩魔兽现在对钱的概念那是十分清楚的。
　　在五彩魔兽的心里，自己可是一只很会赚钱的灵兽。这蒋林静的店铺里面的生意，大多数都是靠了它呀。没有看到吗？最近他们才离开一小段时间，这，这就已经成为这没灵丹，没符箓可卖的地步了。
　　五彩魔兽认为，自己一点都不必太不当自己是一回事。它要当自己是一个很了不起的，能够主导至少是一半蒋林静二十间店铺生意的灵兽。
　　这一个决定，这一个思路，已经此时在五彩魔兽脑子中间慢慢形成了。
　　五彩魔兽嘿嘿笑了笑。眼神里面要有多诡异就有多诡异。
　　蒋蒂紫心里于是就更加不爽了。这不是明摆着的事吗，这，真的是太不把自己当一回事了。
　　混球呀。
　　蒋蒂紫买完了吃的。就立即对五彩魔兽说：“你不是说小黑在这里，我们要往哪一条路上走……”即使心里非常鄙视自己的灵兽，但是，此次出来具体要做些什么，还是需要认真去完成的。
　　五彩魔兽心里老大不愿意。
　　“可能我们要往这一条路上走吧……”
　　“肯定吗？”
　　“呃，好像又是这一条……”五彩魔兽的爪子又指向另一个方向。
　　蒋蒂紫磨牙了。这吃货。
　　“快吃饭，吃好了给我找，如果找不到，我就回去告诉我姐……”
　　自己舍不得吗？
　　可能是如此。
　　但，这吃货现在也就怕自己姐。不是他想如此。
　　“呀，这是要告诉女主人，为什么？”
　　五彩魔兽心里一惊。
　　“你说呢？”此时此刻的蒋蒂紫哪里还能有好脸色给它呀。

　　☆、第534章 534灵兽请客2

　　534灵兽请客2
　　这两个家伙，就这样，站在大街上，开始斗嘴。
　　蒋蒂紫磨牙的声音，只听见越来越响亮。
　　“小主人不是我要说你，你对我真是越来越不好了，我这样辛苦干活，你瞧，……”
　　“你辛苦，却总是在琢磨那些有的没有的。你哪一件事是干的对了，如果不蛊惑了小黑离家，还搞出自己把自己卖了，想赚点钱蒙骗旁人的事来，我们现在怎么需要浪费大把的时间出来寻找小黑，之前，我们还来找的你，吃货，你忘了？”
　　对于这样的一个冥顽不灵的吃货，蒋蒂紫已经开始打算要收拾它了。
　　就见到，蒋蒂紫的话音刚刚落下，五彩魔兽一脸受伤的表情。
　　“我，我怎么可能是吃货……”
　　蒋蒂紫以为这货还会说出什么话来，可是没有想到，却是这样的……
　　蒋蒂紫晕了。用力拍了一下自己的额头。难道，它自己认为自己还不是吃货，干嘛还要用这样的眼神流露出无比的被冤枉的……
　　蒋蒂紫又忍不住磨牙了。
　　可是，磨牙又有什么用呢？
　　没有用。
　　此时，黑衣黑裤的两个家伙一直可都看在眼里。
　　“这，这是灵兽？这么肥……”对方显得很吃惊。
　　“呃，看着有点像一条刚刚产下没多久的小狗崽呀……”另一个也是很吃惊的样子。
　　“这，不管怎么说，我是从没有见过灵兽能够说话的，既然是如此……”
　　黑衣黑裤的两个家伙，说话间，立即换去了一身衣服。
　　露出两张比较熟悉的面容来。
　　“走，咱们过去瞅瞅……”
　　蒋蒂紫于是就见到了红颜白发老头和一个俊俏的青年走近。
　　这两个人之前在店里是见过的，那一次，姐姐卖龙源矿山的矿晶，他们正好在。而且，还买了……
　　蒋蒂紫心里警觉。这样的人，可不是好对付的。怎么会在这个小县城里面出现，真的是太意外了。
　　而且对方的目的，蒋蒂紫眯眼……吃货此时还在地上蹦跶，完全不知道危险已经降临。
　　原先他们以为这个小县城里面是不可能有修仙者的，所以，蒋蒂紫也没有要求了五彩魔兽这货身上胸口处贴隐身符箓。
　　现在，倒是好，不但是遇上了修仙者，而且，这两个，一个修为，当初姐姐就格外的曾留意过他们。知道他们的修为可并不是一般般的……
　　姐姐似乎曾说他们是哪一个密宗里的……
　　密宗，顾名思义，那是一个与大门派能相抗衡的。这里所说的抗衡，那也就是实力。
　　蒋蒂紫嘴里有些发苦，这一回好了，如果，他想着，对方如果是想要强行把五彩魔兽抢走，估计，他一个人也未必有这个力量去抗衡。
　　而，这五彩魔兽你能够指望了它在这样的场合发挥正常？
　　不要开玩笑，他从来就没有指望过。
　　蒋蒂紫心里真不是滋味。
　　谁养的灵兽，一养十年不是对主人恭敬有加，外带本事学的杠杠的。
　　但是，反观自己的呢……真是看不下去……

　　☆、第535章 535灵兽请客3

　　535灵兽请客3
　　整日里就知道吃，你能够指望他们干什么……
　　蒋蒂紫此时，说实在的，心里可真是一点把握都没有的。
　　五彩魔兽可不管这些，平日里怎么样，此时还是怎么样，一点都不知道危险的可怕。
　　或者说，这货从出身到现在，一直都被蒋林静姐弟两个保护的太好。
　　所以了，真的是……
　　五彩魔兽嘴角歪着笑道：“怎么的，老朋友，我们又见面了，你们买了突破丹，有什么用呀？”
　　五彩魔兽感觉，他们现在也不是到了非要买突破丹的地步，可是，他们却买了。这不是浪费钱吗？有这些钱，给自己买吃的多好。
　　混球呀。一点都不知道自己的苦心呀。
　　蒋蒂紫心里已经再也忍不住，开始咒骂了。还称呼对方“老朋友”，蒋蒂紫都感觉这真的是太丢脸了。
　　“呃，什么突破丹……”这两个家伙心里顿时一惊。他们两次出现在混元阁里面，这气场都是不同的。怎么会被这吃灵兽知道。
　　“没有吗？”蒋蒂紫脚边的五彩魔兽心里顿时是不感觉不好了。
　　难道自己健忘了？
　　可是，当初明明就是看到他们偷偷摸摸去买的。那时候，坏女人正在和店里的人说话呢。那时候，小主人可是把那个看不顺眼的家伙非常利落的解决掉了。
　　五彩魔兽笑了起来，心说，管他有没有，这不是重点。重点就是……
　　五彩魔兽喜滋滋的跑过来，“呃，我说，老朋友，我们好久没见面，这不，既然是遇上了，来，我们到对面这一家酒楼里面，好好的吃吃，好好的喝喝，我请客……”
　　五彩魔兽把请客两个字说的格外的大声。似乎还有点生怕人家不愿意来的意思。
　　蒋蒂紫惊呼，这家伙，身上居然藏有私房钱。这，这实在是可恶。姐姐如果知道，非扒了它的皮，而自己现在已经手痒痒了，扒皮的过程想来一定很爽的。
　　红颜白发的老头完全就是没有想到，这，这灵兽能够说出这样的话。对于灵兽能够说话，这一点已经是让了他们很惊讶，但是，惊讶过后，他们居然是听到了灵兽说要请客。
　　天，呃……这，真是从没有遇到过这样的灵兽的。
　　“呃，好的，好的，这是现在就上酒楼吧……”对于口腹之欲，他们似乎已经好久没有过了。
　　而且，平日里，红颜老者最多也就是一个星期现在喝一点米粥，吃一点清淡的小菜，最多的每天倒是会喝上几杯清茶……
　　再无任何的进食。
　　到了他们现在这样的修为，哪里是需要再进食的。
　　不过，今天肯定是例外。
　　蒋蒂紫在对方靠近过来的时候，就感觉到一股的威压。这是一种强者出现在自己面前的一种无形中产生的威压。
　　这一种感觉，并不好受。
　　但是，蒋蒂紫却并没有任何的退缩。
　　但，自己养的不靠谱的吃货居然提议要请这两个家伙，这出乎了蒋蒂紫的意料之外后，蒋蒂紫此时有些懵，因为他不知道接下来要做些什么。

　　☆、第536章 536灵兽请客4

　　536灵兽请客4
　　不管如何，蒋蒂紫也是认为，先大家进去再说。
　　蒋蒂紫又看了一眼自己手里刚买的铜锣烧，还有……唉，此时都感觉有些拿不出手。
　　这酒楼，蒋蒂紫在走进去的时候抬头看了一眼，还真的是……很符合吃货的精神。
　　为什么这样说，那是因为，这酒楼太大了。
　　这酒楼不但大，而且，光只是从外面看，就知道这里不是一般人能够消费的起的地方，一定是非富即贵之人才能够来的。
　　这，蒋蒂紫能够这样想，也不是因为了蒋蒂紫手里没有钱。钱，他有，但是，却从出生到现在，在蒋林静严密的督导下，蒋蒂紫事实上，也是没有享受过这种奢靡的。
　　吃一顿饭，事实上也算是一种奢靡了。
　　毕竟，毕竟蒋蒂紫自己也是一个标准的吃货。
　　这一顿饭，蒋蒂紫想好了，一定是要好好的敲一顿五彩魔兽，既然有钱，刚才干嘛还说要让了他去买烧鹅。靠！
　　还有，当五彩魔兽见到这两个人后，立即就是对他们说，要请他们吃饭。
　　这，自己养了它十年，也没见得它对自己有过这样的话语，这样的客气，这样的热情过。
　　蒋蒂紫心里又开始泛酸。
　　蒋蒂紫带着五彩魔兽上楼。
　　五彩魔兽一进到这店堂，立即心里有数了。一脸很是老城的，点着脑袋。
　　还不时对蒋蒂紫腹语几句：“等一会，小主人你可要尽管的点，不要为我节约……我会请客的……”
　　蒋蒂紫听到了，心道，“这不是废话吗？我还能够为你省钱吗？不把你的老本全部吃完，哼……”
　　蒋蒂紫喜滋滋，即使危险，和两个来路不明，修为比自己高的家伙吃饭，但，心里已经打定主意。
　　吃饭的时候，吃归吃，防范还是需要的。
　　可是，五彩魔兽完全就没有这一份心思。
　　对于饭馆，老实说，五彩魔兽已经来过很多回啦。都是女主人心情好的时候带它们过来的。
　　所以，一切的流程太过于熟悉。
　　叫来了小二，五彩魔兽煞有介事的看着菜单上面的字。
　　“这个，这个，那也要，对，这个，好的，哦，天呀，这个也很好吃，太棒了……”
　　一连串的，蒋蒂紫才刚刚坐下来，五彩魔兽就已经拿着菜单不停的伸出自己的爪子在菜单上面指挥着。
　　蒋蒂紫就听到“这个”“那个”这两个词。
　　大概一共听到五彩魔兽说了二十多个这样的词汇后，蒋蒂紫才见到店小二已经有些迷糊了。
　　蒋蒂紫心道：看吧，你点菜，不管你多卖力的点菜，多积极，可是结果就是人家不相信你呀……
　　所以白忙活了。
　　旁边的两个红颜老者和俊颜男子都在心里嘀咕着：这，这灵兽识字吗？看这个架势，完全就是抓起菜单，乱点一通。没有看到，这灵兽没有说出一个具体的菜名吗？
　　“唉，还是让了我们来点菜吧……”红颜老者有些想要在灵兽面前留下一个好印象。
　　“呃，干嘛要你们来，我请客！”五彩魔兽很是强调这一句话。

　　☆、第537章 537小黑出现1

　　537小黑出现1
　　红颜老者听了灵兽这一句话，心里更不是滋味了。
　　他已经打定了主意，这一顿饭还是他们来请客，一顿饭能吃掉多少。你说是不是？
　　五彩魔兽才不管这些，他不管对方心底里面在想些什么。
　　很快，到了结账的时候，五彩魔兽招呼来了店小二。
　　很自然的，这时候，五彩魔兽眨巴着眼睛，不说话了。
　　这，这可是把对方给气的。
　　一行人吃饱喝足，都纷纷从酒楼里面出来。
　　蒋蒂紫心情很不错，没有白养这只吃货。
　　蒋蒂紫还在用腹语询问五彩魔兽：“干嘛，不是说你请客……最后还是让了他们‘破费’这可真不好呀……”蒋蒂紫的话语里面，谁都可以听得出，那是假模假样的。
　　“是滴，说好了，我是请客的，可没说我要付钱呀，请了他们去酒楼，付钱的事，我可没有说。”五彩魔兽仰起脑袋，吃饱喝足，这是多么幸福的一件事。这似乎已经很久之前的事了。
　　蒋蒂紫终于是弄懂了这事情。原来这货已经如此贼。
　　可是，眼前的事要如何？
　　要动武，他自然奉陪，只希望，这吃货到时候给力一些，不要做些拖后腿的事就行。
　　“我说，蒋小弟这灵兽我看着聪明可人的很……”
　　“呃，你是想要买不成？不行。”蒋蒂紫一口回绝。
　　俊颜老者一脸的鄙弃。买，他们是不需要的。当然，抢，也有点太那个啥……
　　但，这灵兽似乎也太……
　　“听说你们还有另外一只灵兽，这个……不知道这是在哪里？”
　　红颜老者对一旁的同伴对了一个眼色。
　　“哎呦，烦死了……你们问了这么多，干嘛？”五彩魔兽囔。“瞧见了没有，前面有一个买烤鸭的，走，咱们再去买上十只烤鸭，我请客……”五彩魔兽说。
　　这“请客”二字，此时真是谁听到，谁心里就有点的别扭……
　　可是五彩魔兽一点都没感觉到。
　　这有什么，请客对于它来说，这是一件很正常的事好不好？
　　买了烤鸭，后面的两个跟屁虫还是没有甩掉。
　　“我看，我们还是帮你们一起寻找好了……”
　　“为什么，我们并不是熟人……”蒋蒂紫这样说。
　　红颜老者这一回可真是有点的生气了。
　　怎么就不是熟人，他们可是陪他浪费了不少的时间。即使不熟也变成熟人了。
　　如果实在不行，在这修仙界里可没有什么道理可讲的。唯一可以拿出来说话的就是实力。
　　他们两个人的实力，难道还不如这个臭小子。
　　一番的心里活动下来，红颜老家伙已经不耐烦了。与了一旁俊颜老家伙对了好几个眼神。
　　有很多的事，对于他们这样身份的人来说，是完全不必做，可以直接点……
　　此时，所有的耐心已经用完。
　　“蒋蒂紫，别给你老脸，还真当自己是一回事……”
　　蒋蒂紫冷笑。其实他更喜欢这些人把面具撕掉后的真实面容。
　　不过，此时，蒋蒂紫心里多少是有了一些些把握。

　　☆、第538章 538小黑出现2

　　538小黑出现2
　　把握虽然不大，但，也算是有点，比起刚刚见到他们时候，把握要多了些。
　　“怎么的，想找我麻烦，抢走了我这只不靠谱的灵兽，你们有本事，尽管放马过来……”
　　“吼吼，把他们揍扁吧……放心，我这里有增玄单，小主人这是我新研发出来的，吃了以后，可以增加体内玄力达到十倍，而且一点都没有副作用，放心，吃吧……”
　　蒋蒂紫心说，这么好的东西你为什么现在才拿出来，之前姐姐可是问过它可有其他灵丹。
　　不过，现在蒋蒂紫也不愿意吃自己灵兽手里的东西。
　　蒋蒂紫手里随着手掌上玄力的运化，已经形成一股肉眼可见的长形匕首。
　　这一把虚隐幻化出来的匕首，在刚有匕首的模型之际，立即的，几乎是蒋蒂紫手掌中的玄力暴增，只见眨眼间，匕首变化成为一把带有强悍玄气的长剑。
　　长剑一露出来，一旁的五彩魔兽闭嘴了。不在嘻嘻哈哈，因为它知道，长剑那是自己小主人的看家剑，平日里，他可不会经常使用。
　　而且，这长剑的颜色已经达到几乎最强的级别。
　　蒋蒂紫的速度毫不含糊，几乎没有给对方任何犹豫的机会。
　　蒋蒂紫手中长剑带起一股绚丽的颜色，颜色随着冲向前方，长剑又带起许多的剑花，剑花似乎是有灵性一般，直接就朝前方两个老家伙身上冲过去。
　　可以说，蒋蒂紫手里的剑是武器，但是，剑气周围所另外运化出的灵气，更具有杀伤力。
　　“卑鄙，卑鄙……”红颜老者原本淡定的脸上，此时已经有了一丝裂痕。
　　他从来没有想到，有人能够把剑招使出这样具有杀伤力的……
　　蒋蒂紫嘴角扯出一丝笑，卑鄙又如何，姐姐从小教他无毒不丈夫，就是要卑鄙，总好过在与对方对仗的时候，输的惨不忍睹的好。
　　这，都不能够保护自己，不能够让了自己全身而退，这样的事，不是他蒋蒂紫的风格。
　　即使蒋蒂紫的剑招已经让了对方方寸有些凌乱，但是，不得不说，蒋蒂紫还是不敢掉以轻心，这两个人的实力，他只是记住了一条，那是连姐姐都看不透他们的实力。可见……
　　现在，因自己的突袭，使得对方的方寸凌乱，这哪里是他就可以轻易赢得敌人的……
　　暗中，俊颜老者使出了一招更加阴险的，他由红颜老者全身心对付这个臭小子，而他干脆，直接幻化出一个分身，分身以着极快的速度朝前扑去。
　　很快的，蒋蒂紫手臂上面就中了一招。
　　鲜血淋漓，蒋蒂紫根本没有功夫去看自己手臂上的伤势有多严重。
　　可，一旁的五彩魔兽怒了。
　　一股恐怖的气势，立即循着它愤怒的源泉，缓慢的释放而出。
　　蒋蒂紫没有空释放出空间内的五头恶兽，但是，五彩魔兽解开了这个封印。还好，蒋蒂紫是与五彩魔兽契约的，所以，五彩魔兽只要功力达到一定的程度，同样能够帮自己的主人做一些他忘记的事。

　　☆、第539章 539小黑出现3

　　539小黑出现3
　　恐怖的力量，这是谁也控制不住的……
　　这是一种恐怖中带有能够摧毁一切气息的力量。
　　这是一种能够带有无数恶灵突然袭来，让所有人，哪怕是修为再高的大能都要感觉到恐怖的力量。
　　此时，蒋蒂紫已经知道，结局是什么。因为，这个已经摆放在眼前了……
　　在一刻钟后，蒋蒂紫怒瞪自己养的五彩魔兽：“你放它们出来是干什么？我出来是锻炼的，可不是让了它们五头恶兽保护我的……”
　　“嘎？”五彩魔兽瞪大眼珠子，虽然它的眼珠子只是绿豆一般大，“小主人你可没有说过这个话，所以，我怎么知道……”
　　这是一个很好的理由。蒋蒂紫心说。
　　不过，现在他已经告诉了它，想必五彩魔兽应该知道了。
　　五彩魔兽心里鄙视，暗暗嘀咕：我这是在帮忙，这小主人就不乐意了。
　　这个可不好。
　　蒋蒂紫可不管这些，对于他来说，他希望的是，只是靠自己的本事去赢得他所拥有的一切。
　　好在，刚才的一场对阵中，他并没有真的感觉自己与他们两个人的实力相差的太悬殊。或者，也有一种可能，那是因为这两个人的实力还没有展现出来。
　　如果是后者，蒋蒂紫告诉自己，只有再不断的修炼才行。只有这样，才能够站得更高。
　　“走吧，去把小黑抓回来。”蒋蒂紫此时已经用了“抓”这个字眼。
　　“呃，可以吗？”五彩魔兽眼眸中又开始闪动着光芒。
　　蒋蒂紫懒得搭理。
　　“抓到了，我们就回去……”
　　“呃，这个是当然要回去的，回去让了坏女人好好的教训它。”自己当初才离开一段时间，这坏女人就饿了他好多天。
　　*****
　　另一边，消失了这么多天的琮寰天，此时正在一处悬崖峭壁附近。
　　他在这里已经守候了一段时间了。
　　他得到可靠消息，这里，即将有一只灵兽孵化出来。
　　而，离着他百米远的地方，此时就有一棵灵兽蛋。
　　灵兽蛋里面并不知道是何灵兽，但是，灵兽蛋的周围，此时在它要孵化出来之极，这还没有孵化出来的灵兽，已经开始为自己即将要孵出壳做好了准备。
　　琮寰天笑了起来，只要再等上几天就可以了。
　　他手里如果再有这一只灵兽，只要再契约一只，未必，未必他拥有的灵兽的力量会输给蒋林静。
　　灵兽，对于蒋蒂紫来说，一直坚信着，只要精，不要好吃懒做的多数。
　　琮寰天小心的等待着，这个地方谁也不知道。
　　因此，他来到这里的时候，谁也没有告诉。
　　密报果然不出自己的所料。琮寰天随着时间的临近，已经越发的开始心情愉快了一些。
　　但，对于任何修仙者来说，也仅限于此。
　　*****
　　蒋蒂紫又带着吃货五彩五彩魔兽寻找了几天，遇上了几波眼红他手里这只灵兽的，决斗了五场，蒋蒂紫的战斗经验，总算也是小有突破。
　　蒋蒂紫很满意。
　　但是，没有找到小黑，让了他愈发的郁闷了。

　　☆、第540章 540小黑出现4

　　540小黑出现4
　　“小黑到底在哪里？你该不会不知道？”蒋林静已经这些天来，有了这中认知。
　　“怎么可能呀，小黑的气息这里最强了，它似乎在这里已经呆了很多天……”
　　五彩魔兽仰起脑袋来。
　　自己寻找这货，对于五彩魔兽来说，那是一个熟练。
　　要知道，当初在自己刚刚孵化出来的时候，那也是已经能够闭着眼睛寻找到这混球了。
　　此时，它整日里睁开眼睛，这更加不用说了。
　　蒋蒂紫无语中。
　　“最好是在这些天找到，我们已经出来很久了……”细细算起来，至少也有十天左右了。
　　如果不是自己了解这货，很可能还要继续耽误下去。
　　这吃货，每到一个地方，就是找吃的，如果能够再遇上几个修仙者，这货还是会照瓢画葫芦，跑上前去得瑟的在修士面前炫耀一番，明着告诉他们这些修士，自己是一只货真价实，有着极高价值的灵兽。
　　然后，这货就会得瑟的告诉他们，它请客，接着，付钱买单的肯定不会是这货。
　　这些天来，这些混吃混喝的事，已经发生了很多起。
　　而，整个修仙界里面，在轩辕大陆每一个修士之间互通消息也算是比较频繁，也是因此，这一只五颜六色的皮毛的灵兽，此时已经成为一只家喻户晓的恶兽。
　　这带着传奇，身上拥有各种任何一个修士都想得到的光环的灵兽，还有一个传言，那就是它特别的狡猾。狡猾表现在它会引诱你去请它吃饭，而且还会美其名曰还要说是它在请你吃饭。
　　这只灵兽还非常喜欢做一些更加恶劣的事。它的嘴巴特别的臭。不是真的口臭，而是，它的嘴里能够说出很多非常恶劣的话语来攻击你。
　　甚至，在此时所有已经得知，或者是已经被这只恶兽做弄过的大多数修士来说，这头五彩皮毛的恶兽，那是一个毒舌。
　　而至于大家对于五彩魔兽的修为，倒是大家知道的并不多。
　　哪怕，此时蒋林静，这个养了五彩魔兽十多年的她也是不知道五彩魔兽修为多高。最多，最多也知道，这货早就是已经结丹了。
　　至于其他，还真是不知道。
　　*****
　　琮寰天这是最后一天了，只要经过这一天，前面结界内的灵兽蛋就会孵化成功。到时候，在孵出来的一瞬间，灵兽幼崽是会有一刹那时间修为值为零。
　　这是一个极好的时机。
　　当琮寰天喜滋滋的等待的时候，一只熟悉的身影晃晃悠悠就进来了。
　　琮寰天怔愣住了。他瞪大眼睛，一脸惊奇。
　　他是知道的，这货消失了好多天。那女人找了好久都没有找到，甚至完全没有它任何的消息。
　　此时，真是天意呀。
　　琮寰天是兴奋的。
　　但是，此时，他又不能够去分神抓捕。只有继续耐心等待灵兽蛋里的家伙孵化出来。
　　“嘎，这是什么玩意，是吃的蛋？看着好像有点大，不过，没事，敲开来，就可以吃了……”
　　琮寰天的脸已经有点的僵硬。这货生出来就是来祸害他的。一定是如此……

　　☆、第541章 541争夺1

　　541争夺1
　　这明明就在一只浑身充满灵力的灵兽蛋，可是，这货却是说，这是它的食物。
　　为了这一颗神秘的蛋，他等待了许久，这些天来，所有的努力几乎都是在这。可是，这灵兽蛋却很快要成为这只吃货的食物。哦，是如果自己不阻止的话，很快可能成为这只吃货的食物。
　　这，眼前发生了这么严重的事，琮寰天磨牙，几乎是气得要吐血。
　　或者，这是一个有计划的阴谋？是这只吃货与另外一只吃货有组织，有计划的阴谋。
　　这个可能性，琮寰天认为是很高的。
　　琮寰天笑了起来。吃货居然算计到他这里来了。对没有错，他为什么这样说，那是因为这一颗灵兽蛋对于琮寰天来说，他已经势在必得。
　　“喂，小黑……”琮寰天用腹语焦急的叫了小黑。
　　“呃……嘎嘎……”小黑听到一个老熟人的声音。这些天来，它单独的在外面，乍然听到这个熟悉的声音，对于它来说，还真是怀念。但是，这，这听到这个声音是不是就代表了坏女人也在这附近。
　　小黑一想到这里呀，那就是拔腿就跑。
　　这一回，轮到琮寰天囧着一张脸，站在那里不知道情况到底是如何了。
　　反正，这个结局琮寰天是满意的。
　　他没有想到，自己才所了三个字，居然是把这家伙给吓跑了。
　　没想到呀，没有想到，看来，这一颗魔兽蛋对于他来说已经是势在必得了。
　　只要再等上一天就好，再一天……
　　对于跑掉的小黑，他现在是真没有时间去管它，而且，最重要的是，琮寰天到了现在还疑惑，琮寰天不知道这家伙为什么要逃跑。
　　他的初衷当然也是因为了想要让了小黑离开一些，换个地方呆着，但是，现在，反正，眼前的这一个情况，对于琮寰天来说，他很愿意接受。
　　离开最好，至少现在对这件事的影响来说，那是最好的。
　　琮寰天打算，等灵兽蛋里的灵兽孵化出来，并且他契约好后，立即就去找小黑。
　　修仙界里，任何的风吹草动，都有些感官特别敏锐的之人能够提前抓捕到信息。
　　这些人不得不说是很聪明的。
　　所以，在快只有距离灵兽蛋还有两个时辰孵化出来之际，在这里，又来了几个修仙者。
　　琮寰天差一点气倒。他在这里守着这么多天，没有想到，最后的结果却是有可能有人和自己抢夺，这，真的是……
　　“臭小子，你在这里干嘛？快给老子滚开……”来的人，是一个老头子，老头子显得很是精神抖擞的样子。
　　“为什么要我滚，我看，你们先滚给我看看啦……”琮寰天终于忍不住，开口说话，并且发出声音来。而且，脸上立即带出一抹坏笑
　　如果这时候再担心发出声音来影响到灵兽蛋的孵化，那最后如果灵兽蛋里的灵兽没有和自己契约，便宜的是他们，那最后他的心情简直就是没办法形容的。
　　那是一个郁闷到能够立即吐血，也不过是他真实的心情写照了……

　　☆、第542章 542争夺2

　　542争夺2
　　两个突然出现在此的老头子怒了。
　　“臭小子，你不要站在这里捡便宜了，老实告诉你，这里，已经是被我们包下来了，所以，你说，这眼前的灵兽丹，是归谁的？”
　　呃，琮寰天从来不知道，这里，这一块地居然是有主的。而且，这两个人说出来的话，真是有够不要脸的。
　　有主的，又如何？
　　难道有主的，就不能够抢了吗？
　　“呵呵，真是不好意思，这里，是我看上的……”悠然的嗓音里面，一点都没有被对方喝止住的惧怕，哪怕此时此刻对面的两个人已经施展出自己体内的威压。
　　这一种威压，往往就是一种展现自己实力，想只用这一种真实能够让对方感觉到惧怕的实力喝止住胆敢来挑衅之人。
　　但是，琮寰天一点都没有受到影响，而且，琮寰天的脸上，一丝一毫都没有显现出震惊。
　　这，在修仙界里面，有一条自然的法则，一旦是遇上这样的事，很有可能，那就是对方的实力并非是如自己肉眼探测的那个修为。
　　这，……这，……
　　对方两个老头，站立在琮寰天的对面，他们的面容上同时闪现出震惊来。
　　这一抹震惊，让了他们感觉到害怕。这，这个臭小子居然能够修为到达结丹期之上？
　　不可能吧？
　　这结丹期的修士，至今为止轩辕大陆上一共有几个，他们心里都是十分清楚。
　　而且，轩辕大陆上，这几个人几乎每一个人都是具有十分显赫的身份背景。
　　任何一个人，能到达结丹期以上的，绝对是需要付出一笔十分巨大的财富。
　　这个财富，自然是用常人无法想象的金钱堆积而成。
　　很有可能，一个富甲一方的霸主，培养出这样一个修士，会倾家荡产，甚至会和乞丐一般最后变成穷困潦倒。
　　修士的进阶，每一步都是需要付出巨大的财富。
　　修仙你以为，那是每一个人都可以修仙的吗？
　　错了，其实，这也算是一种富人的游戏。或者，也可以说，这是一种聪明人，有脑子人的，有胆量人的游戏。往往后者中的这三种人，都在他们的身体基因里面有一种很强烈的掠夺意识。
　　不管结果如何，总是会有人过千关，斩六将出现在修仙界比较靠近前面排名。
　　“臭小子，什么来头，如实说来……”
　　琮寰天笑了笑。哪怕对方又用了一层的威压，对于他来说，此时脸上的笑意，只是让了对方感觉到一脸轻松。
　　这样的情况下，脸上还能够有笑意，而且还能够一脸轻松，这样的人，还真的是绝对不多见到的。
　　而且，更进一步的证明，此人修为绝对不是泛泛之辈。
　　可是，……震惊的看着对方，眼中流露出来无比的吃惊的两个老头，此时都在想：什么时候，在他们不知道的情况之下，哪个密宗里面培养出了这样一个修为极高，而且，在他们两个已经几乎达到超过结丹期的修士面前，能做到这样一脸云淡风轻，还真的是不多见的。

　　☆、第543章 543争夺3

　　543争夺3
　　琮寰天对面的两个老头脸上的好奇，外加脸上的震惊，那是已经有点掩饰不住。
　　琮寰天道：“呦喝，前辈呀，我只知道先到先得这个道理，至于其他的还真的是一点都不在意……”
　　“混球，你，你可真是一个无赖，这地盘是我的，地盘上面的东西理应是由我做主……”
　　两个老头对了一个眼神，由一个瘦高个的老头走上前来。
　　“小子，听到我们说的话了吗？快点离开……省得咱们彼此都不痛快了……”
　　*****
　　此时此刻，其实刚才离开的小黑，又偷偷摸摸跑回来了。
　　刚才跑的实在太匆忙，让了小黑心里十分的不爽。
　　其实，其实它也没有做什么呀，是不是？
　　它还帮女主人赚了一笔钱呢，瞧，它是一只多么忠心的灵兽呀。这世道，能够有它这样灵兽的，可真是已经绝对没有了。
　　世上小黑认为，自己是一只最最忠心的灵兽了，自己标榜第二，绝对不敢有人标榜第一的。
　　小黑刚才“刺溜”一下，在琮寰天才刚有一个动作的时候，它就逃跑了。起初，小黑认为坏女人定然在周围。可是，它跑了许久之后，居然，没有一点的踪迹有人，或者有灵兽追来。
　　凭着它的智商比五彩魔兽高出不是一个等级，小黑非常轻松的就判断出，估计，八成，这一回坏女人没有来到这里。
　　起先小黑记得，自己刚刚靠近那边的时候，一股十分强悍的灵气就在结界里面，而且，里面正有一只蛋。它刚好肚子有点饿，才说了要吃这枚蛋，然后就听到了老熟人的话。老熟人琮寰天这货和自己打招呼。
　　啧啧啧，这事情真的是太巧合了。
　　它本身就是一只灵兽，因此本身对于灵气特别的敏感，所以了，灵气那里这般的充裕，此时想来，细细想来，那就只有一种可能，这种可能便是……
　　“靠，我要告诉女主人，告诉女主人，这一回我回家就有借口了……”
　　这些天来，即使心里它无数次的对自己催眠，告诉自己，自己把自己卖掉，然后跟着对方走，那是给坏女人在赚钱呢。可是，跟着这个女人，做着她的灵宠也有十多年了，难道这些年来，它还不知道这货会怎么想自己的吗？
　　正因为太清楚了，所以了，结果就是直接导致在轻松摆脱购买自己的那个家伙后，就迫使它在外面流浪了这么多时日。
　　其实，这些日子以来，小黑可是比了谁都心里清楚明白，自己是很想要回去的。
　　可是，又担心回去后，没自己的好日子……
　　但是，现在，眼前这一个局面，意外的在今天它缓缓悠悠四处觅食的过程中，让了它有这个意外的发现。
　　此时，小黑心里那是一个乐呵呀。
　　小黑决定，要快点的回去和女主人回报一下情况。
　　这回报好后，女主人定然会表扬自己，然后当作什么事情都没有，让了自己回去。
　　当然，事实上，小黑也是想找到自己大哥，然后由大哥出面提出回家。

　　☆、第544章 544争夺4

　　544争夺4
　　但是，这不是没有找到吗？而且，轩辕大陆这么大，当初他们可是分别被两个人买走的，这，这要如何的寻找回家的道路？
　　小黑只是感觉道路实在是艰辛还有曲折呀。
　　眼前好不容易有机会了，它岂能够是放弃。
　　当然，首先就是要确定琮寰天是不是真的已经干了这个事。
　　所以了，小黑很自然的又返回到原地。
　　可是，这一次偷偷摸摸回来，却是让了小黑意外的发现了一个重大的状况。
　　呃，有人要对付这个家伙。
　　这已经不是疑问，而是肯定。
　　小黑磨牙，好好的事如果自己再慢一点回来，定然是会被这两个搅事的老头给弄坏了。
　　*****
　　这一边琮寰天还在与两个修仙界的前辈斗智斗勇。
　　“小子，你可是知道我们是谁？”其中的一个老头打算给这个小子一点的机会。
　　“哼，我才不管你们是谁。谁见到的，就是谁的。反正，我还是这一句话，这里已经是我的了……你们休想皮厚的和一个晚辈争夺……好不要脸……”
　　“你小子今年多大了……”似乎已经能够听到对方磨牙的声音。
　　这个声音太过于……
　　刺耳……
　　“呵呵，你管我多大，你都可以当我曾爷爷了，可是你瞧，还和我一个晚辈计较，真是不应该，曾爷爷呀，你还是快点回家睡觉……
　　“呵呵，真是的……你这小子肯定是刚出来混的吧……所以不知道我们的名字……当然，你也不配知道……”
　　这三言两语，一句不合，在嘴仗打了很久后，立即一触即发的，战火已经点燃，嘴仗也彻底的失去了它的用处。
　　任何时候，不管是在何地，什么样的情景下面，很自然的，结果会演变成情况更加惨烈的。而且，有些输掉的家伙，付出的代价会更多。
　　小黑这只灵兽，见到这一幕，也没怎么吃惊。
　　“正好让了我观察一番这货的修为到了什么地步……既然我又偷偷摸摸跑回来，自然的，我要弄的比谁都清楚……”
　　小黑笑了笑。这以后，说不定任何的好事都是它说了算。
　　小黑偷偷摸摸，小心翼翼从口袋里面掏出一包零嘴来。
　　零嘴是山上这些日子小黑自己采摘的坚果。而且，采摘后，又经过了这些天来，实在没事可干的小黑炒制。
　　此时，这些的坚果，已经色香味来说，已经绝对是具备了无比美味的……
　　琮寰天已经开始迎敌。
　　这两个人，脸皮厚到了一定的程度，马上就要和城墙做比较了。
　　这世上，脸皮后的人真的不是没有，他琮寰天也知道，但是，这样的家伙，在这里辛辛苦苦等待了这么多天见没有任何的效果。而此时就要被别人捷足先登，这是怎么都不能够有的。
　　所以，这一件事，对琮寰天来说，那是绝对要全力以赴的。
　　不这样做，事情就可能哗变了。
　　琮寰天的战斗值，一下子全部提升出来。他要给对方一个措手不及，他不会无聊的先用威压去试探对方……
　　这是没下品的人才会干的事。

　　☆、第545章 545回家1

　　545回家1
　　当然，琮寰天认为自己绝对不是没有下品的。
　　琮寰天和对方打了半天的嘴仗，现在已经懒得打了。
　　或者按照在一旁密切观察状况的小黑的话来说，这，对方已经感觉打嘴仗不过瘾，需要一点刺激的才行。
　　小黑笑了。
　　原先它还在担心这两个老家伙搅事，现在，嗯，先让了这个小子吃点亏再说到时候我再出手帮忙吧……
　　往往一个人到了绝境的时候，对于曾出手救助过他的家伙，会很感激的。
　　这是小黑的经验之谈呀。
　　小黑于是嘴里的零嘴，那是吃的一个迅速。
　　一股浑然的气息，瞬间就席卷在天空上方。
　　“这是玄云。黑玄云！”小黑见多识广，只是看了一眼就知道这云威力极大。
　　只要任何生物被黑玄云碰触到，那，生还的可能极小。
　　小黑担心了。小眼珠立即看向琮寰天。
　　琮寰天这是第一次见到这黑玄云。
　　他曾在一本古书上面见到过这中阵法，威力极大。这黑玄云虽然看着向云，但是，其实就是一种兵器布的阵。
　　琮寰天双目立即定向其中一个老头手里拿着的东西。
　　那个东西不大，黑色的，体积大概只有一个黑枣一般。
　　这东西在这个老头双掌中间悬浮。似乎带有生命的一般，他手掌里的东西动一下，此时他头顶，离着他已经不远的黑玄云就会动一下并且往下压制而来……
　　琮寰天嘴角扯出一抹邪恶的微笑。微笑代表了他已经掌握了先机。
　　小黑是了解琮寰天的，毕竟这十年来，这个琮寰天一直都在自己女主人周围蹦跶的欢快。
　　而，此时此刻，小黑通过对方的一个眼神，看得那叫一个真切呀。
　　小黑笑了。
　　笑的有点的贼兮兮。
　　小黑哈哈道：“这样一来，我就不用担心了，但是，不用担心在家伙的安危，但是，去却怎么去在对方危险的时候帮助对方，呃，再看看吧，说不定这个小子完全打不过对方……”
　　小黑在一旁，一个隐蔽的地方嘴里嘀嘀咕咕。
　　琮寰天以他现在的修为，对于附近有任何的风吹草动，那都是能够查觉到的。
　　很自然的，琮寰天就听到了对方的声音。
　　琮寰天笑了起来。
　　琮寰天心道，这个混球居然自己又跑回来了，回来就好。等着我收拾完这两个老家伙，立即就去把它揪住，然后再揪着它再去契约刚孵化出来的灵兽。这样一来，就省得他等会再浪费了时间去找它。
　　混球，你就乖乖的在这里给我等着吧。
　　琮寰天的修为已经是真的不弱了。
　　这些年来的苦练，怎么可能没有成效。
　　而且，每天都吃不少的补药，珍贵无比的灵草炼制的提升修为的丹药，那是一般人能舍得吃的吗？
　　所有天时地利的条件都具备了。琮寰天认为自己如果再斗不过这两个“前辈”，很可能，这自己都会感觉到耻辱。
　　琮寰天的自信的。
　　从刚开始对战的时候有些手生，到了现在，已经愈发的熟练。

　　☆、第546章 546回家2

　　546回家2
　　这些年来，修为的提高，但是，他们都同时缺乏的是实战经验。
　　现在，机会来了……
　　因此，琮寰天对于眼前的两个对手，势均力敌，甚至修为加起来绝对比他高的两个人，打的很小心，也很认真……
　　*****
　　“回去的时候，该怎么说，你知道吗？”琮寰天结束战斗后，一切都按照了他计划在实行。
　　此时，他左边肩膀上一只小黑，右边一条小灵龙，外带胸口里面躲着一只羞怯的小灵鸟。
　　“这鸟，我们家乡多的很，真不知道你为什么这样感兴趣……”
　　刚才出生之前灵气逼人，此时，却是……这只小灵鸟浑身上下哪里还有一点点的灵力呀。
　　“这是隐藏起来了吗？”小黑好奇。
　　“唧唧……”坏蛋，不要乱摸我。
　　小黑僵硬了一下爪子，接着脸上也开始变得僵硬了起来。
　　这，这个算怎么一回事呀。
　　小黑脸色变得很差，一点都不好。
　　“唧唧，女主人在哪里，我听说我还有一个女主人……”小灵鸟羞怯归羞怯，对于自己的主人，它还是想要早点的认识，免得人家不认识它呀。
　　所谓，小灵鸟的女主人，这一点是谁告诉它的，琮寰天立即就去看向小黑。
　　估计，这里只有它才会这样的八卦。
　　不过，好在，它已经是与这只灵鸟契约，再也不用点担心了……
　　“现在我们就回家了，不要着急，很快就能够找到女主人……”
　　小黑在和这只灵鸟说话。
　　琮寰天突然，不知道怎么的，感觉自己真的是很郁闷，是不是这个道理。
　　获得这只灵鸟作为自己的兽宠，原本对于他来说，这是一件绝对的好事。但是，现在，眼前的事看来，真的不是这样的。
　　不是好事，那代表了什么？
　　虽然也不是太坏的事，但是，这至少是已经让了他感觉，自己的这只灵兽并不乖巧。
　　“唉……”小灵龙会为自己男主人感觉到悲哀。
　　他一心一意的想要得到这灵兽，刚才差一点就出了状况，这个状况很有可能就在刚才要了他的小命。此时，可是此时看来，真的是……
　　所有的事，让了小灵龙是看清楚了……
　　自己男主人对于，对于这一个女人，还真的是没有一点办法……
　　瞧，此时虽然心情不爽但是，想着立即就能够回去了，而且，还把在外面溜达了许久的小黑也找到了，这，看来，所有的事，都已经能够化解。
　　“我出来好多天了，要快点才行……”
　　琮寰天此时多么的希望自己的灵鸟快快长大，长大后，就能够带着自己飞行，和小灰和小彩一样。
　　*****
　　蒋蒂紫此时也正在寻找小黑呢，但是，谁也没有告诉他，小黑已经快要到家里了。
　　五彩魔兽，这个号称自己对小黑那是能够感知到它在哪的家伙，此时满脑子都是吃的，哪里还有时间，或者真的花费精力去找小黑呀。
　　能够出来，对于五彩魔兽来说，那是再好不过的事，出来，打着找小黑的名义，它就能够胡吃海吃。

　　☆、第547章 547回家3

　　547回家3
　　当又过了一天，蒋蒂紫再也忍受不了这只吃货。
　　“好了，你现在自己留着在这里吃吧……”
　　“小主人，你对我真的这样好……那好吧，你把钱给我留下来，我自己在这里吃几天再说……”
　　五彩魔兽天知道它早就是想这样了。
　　前天，他们又找到了一个小县城，小县城里面的美食，真是难以形容呀。
　　几乎每一样街边卖的吃的，都符合五彩魔兽的口味。
　　蒋蒂紫嘿嘿冷笑。出来不干活，还想要吃的。
　　真是……
　　蒋蒂紫手指翻动，嘴里默默念着，只见一股五色玄力，就向丝线一般袭向五彩魔兽。
　　当初姐姐给的御兽法门，他可是一直都会练上一阵。
　　很自然的，蒋蒂紫就把吃货扛在肩上。
　　“我再问你一遍，小黑在哪里？”蒋蒂紫此时的语气，在经过这些天来，已经是没有了好耐心，也是因此，他的语气可并不好。
　　“绑着我，……天，我居然被绑住了……”五彩魔兽显得很震惊。
　　蒋蒂紫一个白眼，这样就震惊了，以后，他还有法子收拾它，只要它继续这样下去，如果一直和自己对着干……
　　“吃货，小黑在哪里？”
　　五彩魔兽低下脑袋，五彩魔兽认为自己已经美了好么多天，已经够本了。
　　所以……
　　“呃，让了我查找一下……”终于，它也知道要干点实事了。
　　蒋蒂紫磨牙了一阵，现在才知道查，这吃货，回去立即告诉姐姐，实在是欠揍。自己还是下不去手，就让了姐姐替自己收拾它。吃货，最大的惩罚就是不让了吃饭。
　　可是，不让了吃饭，店里的灵丹，会不会没有人来炼制？毕竟，吃货炼制灵丹，还有符箓说真的，还真的是有一手的。
　　不过，此时这一切都不是问题了。
　　因为，只有回去，先看看小黑在不在家里再说吧，如果，五彩魔兽骗自己……
　　他会再学几样御兽法门，好好的招待它……
　　“嘎嘎，小主人的眼神，真的是太可怕了……呜呜……请你不要这样看我呀……”
　　五彩魔兽很快的抱着脑袋在那里叫屈。
　　“你真是太敏感了……”蒋蒂紫磨牙，他早就对于这货的演技嗤之以鼻。
　　这一回，就是一个血的教训。绝对是。自己相信它，可是，它骗了自己多少次。
　　最后，它才老实的交代出，说小黑已经回家。
　　至于为什么他比较肯定，也是因为知道这货如果不是真的小黑回来的话，那么它是绝对不会回去的。
　　如果小黑没有回去，它这样带有欺骗性质的带自己回去，这不是早死的节奏？
　　*****
　　蒋林静这些天来，一直都在研究另一种突破丹。
　　静谧的空间内，她还是比较适应几乎一半以上的灵兽不在空间里闹腾。
　　此时，比较能够让了她不用屏蔽周围的动静，设起结界来想事情。
　　“突破丹一品，需要在炼制两品的基础上面才能办到。而我现在只炼制出了三品……虽然功效已经很好，但，还是三品。”

　　☆、第548章 548回家4

　　548回家4
　　蒋林静看着周围，二品突破丹她也能够炼制，但是，她认为，价格提高十倍，还真的是必须的。
　　她静静地坐在那里，研究了这一张炼丹册上的炼制所需要的几种材料。
　　因为所用到的材料，真的是，对于外面任何一个修士来说，这些的灵草的价值已经是高到一个天文数字。这，难道她卖的贵一点，有错？
　　还真的是……
　　不过，谁又知道，天价般的灵草，对于她来说是信手捏来的。
　　她空间就有三个，至少现在已经掌握在手的就有两个。一个她腰间随身携带的葫芦秘境，还有一个就是龙源矿山，那个隐藏的十分好的空间。
　　龙源矿山的这个空间内，最适合的就是种植灵草。
　　灵草在里面，似乎比外面生长的要好上许多。
　　灵草在外面生长一年，在里面只需要一个月就可以。这，这中间就是一个诧异呀，而且，灵草每一颗的品质都极好。
　　蒋林静面前，此时就是堆积了不少上次在龙源矿山那个秘境里面挖掘出来的各种灵草。
　　回到家后，她也花了一些时日整理这些灵草。想着要用各种的盒子储存起来。
　　但是，最后发现，灵草的量实在是太多。所以，好多还是露天放置她空间的内部。
　　而且，有一些灵草，此时已经似乎当初连根拔起，似乎此时已经又在她这个空间里，开始生长起来了。
　　很快，这里，在紫恒木的影响下，可能又会出现许多品种的灵草在葫芦秘境空间内生长。
　　琮寰天吃了半天的饭菜，终于是等到了蒋林静出来。
　　婉娘正好也从厨房出来。
　　“闺女，琮寰天回来了，而且带回来好多兽肉干，味道都不错，娘已经做了好几种，都在桌子上，你快点尝尝看，如果味道不好，娘还可以改进些……呵呵……”
　　婉娘喜滋滋的就想要让了闺女不要和琮寰天生气。为什么这样说，那是因为，琮寰天刚才和自己说，他离开了这些天，并没有和自己闺女打招呼，担心，她生气了。
　　“怎么会呢，我闺女不是这样不明事理的人。”婉娘是当即就对琮寰天这样说了。
　　“呃，希望是如此吧……”琮寰天的脸上，还是显现出很是紧张的神色来。
　　婉娘都感觉郁闷了。这不，见到自己闺女才一出现立即就对自己闺女打眼药水。
　　希望自己闺女不要太不给对方台阶下。
　　“这些天去哪了？”蒋林静见到这个家伙出现，说着的还是气哄哄的。
　　她本身就不是一个有多矫情的人。但是，这个已经成为自己双修对象的家伙，平日里干活能不能不要这样的不着调，去了哪里，至少是要和自己说一下，这个，蒋林静认为是最最起码的。
　　“我帮你把小黑找回来了……”蒋蒂紫从自己衣袖里面，拽出一只小肥腿，小肥腿还在使劲瞪着，似乎暗骂他不讲信用。
　　“小黑？”蒋林静皱眉。
　　“小黑，你终于舍得回来了？”蒋林静笑眯眯的说。
　　这一笑，让了本就不敢出来见蒋林静的小黑更是感觉到心里瑟缩了一下。
　　这，这比它预想到的要更加可怕呀。
　　呜呜，也不知道自己的大哥找到了没有。这一路上不管它如何的使劲问琮寰天，可是，得到的答案就是骂它。
　　骂就骂吧，小黑已经是一副死猪不怕开水烫的架势，可是，人家骂了它后，还是一点都不愿意透露给他消息。
　　这，这让了小黑，你说，怎么可能心里能够平静下来。
　　不能够平静了，就，就变得现在这一副模样。
　　此时，终于是和女主人见面了，这，这它还没有和女主人打招呼呢，这个女主人就，就这样的嘻嘻哈哈看着自己。
　　事实上，蒋林静可从来不会以这样的面貌与自己养的灵兽面对面，这不是蒋林静的作风。
　　但是，蒋林静还是笑了笑，道：“这些天，小黑肯定是在外面受苦了吧？吃的好吗？睡的好吗？快和我说说，我来帮你参谋一下，你也不要担心，我这全都是为了你好……”
　　蒋林静可从来就不是一个善茬，小黑知道的很。这个女主人，暗地里自己总是和大哥说她有多坏。
　　此时此刻，瞧见了这一幕，还真的是……
　　小黑叹息一声，然后用力挤出了几滴眼泪，连忙匍匐前进，用极快的速度抱上蒋林静的大腿。
　　“呃，是这样的，女主人，我这些天，在外面可不好过了，我吃不好，睡不好……我都瘦了，你瞧，我腿上的肉都没有了……”
　　小黑说着话，立即就抬起自己还是一如既往肥嘟嘟的小肉腿。
　　蒋林静一个白眼丢给它。
　　琮寰天浑身都颤抖了。那是被这个货给逗乐的。这，这太有趣了。所以他就说吧，这契约的灵兽呀，一定是要识时务的，这种货色，他是如何都不会要的。
　　蒋林静笑了一下，这一下笑，让了小黑都感觉比了之前要正常一些。或许，是今天接连看到好几个女主人的笑意，现在已经是适应的原因。
　　“女主人，你这是原谅我了？你放心，我这一回也算是到了外面见识了一回，我是知道，还是家里好呀，其实我是早就想要回来了，可，可一直没有这个机会……”
　　小黑说出来的话，让了琮寰天心里十分的鄙视。就是蒋林静也是如此。这货看来真的是养精了。
　　这既然已经是回来了，蒋林静想了一下，那就好办了。
　　原先她还担心，现在是一点都不担心了。因为两只灵兽现在都已经是回来了。
　　蒋林静笑了笑，道：“我看，我们还是进屋说吧……”
　　“这，就这样容易过关了？”随着蒋林静的进屋，琮寰天在后面简直就是不敢相信。
　　而站在外面，和琮寰天是一个心思的小黑，此时也是一脸的不敢相信的样子。
　　小黑心里那是一个鄙视这个琮寰天。
　　心说，女主人都原谅我了，你现在还说这个话是什么意思？真的是欠揍呀。
　　心说，女主人都原谅我了，你现在还说这个话是什么意思？真的是欠揍呀。
　　小黑现在心里已经是恨上琮寰天了。
　　他不要以为，刚才他那偷笑它没有看到。
　　小黑其实比起五彩魔兽来，那也算是一个记仇的。
　　小黑一旦记仇，那不管发生什么事情，它都会记着你的坏处。
　　即使你对它好也是一样。
　　不要看它之前挺老实的样子，蒋林静也时常拿它和五彩魔兽做对比。
　　说它要比了五彩魔兽懂事听话，事实上，从内心来说，这一点只有五彩魔兽自己才知道，它只不过是懒得做一些出彩的事。瞧，没有刻意的去做，人家还当你是好的。这多好。
　　此时，自然的，小黑本性偷偷摸摸就这样暴露了出来。
　　蒋林静走在前面没有看到。
　　琮寰天也没有注意到。他正看着自己刚刚契约的小兽呢。
　　这小兽就是听话。自己养的小灵鸟多好呀，瞧见了没有，见到谁都不说谁的坏话。
　　这样一来，谁还会找谁的麻烦。
　　蒋林静走进屋里，找了一张光线并不好的椅子坐了下来。
　　蒋林静知道，自己弟弟蒋蒂紫也快要回来了。
　　到时候五彩魔兽自然也会现身。
　　但是，现在，小黑并不知道。
　　“你最近的小日子过的怎么样？我还是比较想要听听的……”
　　蒋林静立即就问了。
　　“呃，这不是已经问过了吗？”小黑认为自己刚才已经是解释的很清楚了。
　　蒋林静笑了一下。
　　“那是真实的吗？”蒋林静把这小家伙抱到面前来。
　　看到这只小家伙拼命的在想要逃离自己的掌控。
　　蒋林静就想笑了。
　　“这货，还真的是狡猾。瞧你，刚才说的一句话都不是真的，瞧，这身上肉嘟嘟的，这身材多好看呀……”
　　“呃，女主人，我这是婴儿肥，并不是真的肥嘟嘟……你，不要误会了……”
　　小黑认为，自己身材很可能露出马脚。
　　这不，眼珠子一转，就想到了一个好法子。
　　小黑笑了一下，立即就对蒋林静报告了一个重要的消息。
　　“这几天，女主人，琮寰天可是背着你，又契约了一只灵兽呢，是一只灵鸟……”
　　蒋林静暗道，狡猾升级了。会知道祸水东引了。
　　真是了不得。这一次回来，小黑似乎比之前要狡猾了一些。不过，蒋林静也不在意。在她的心目当中，这两只灵兽有过谁是比较老实的概念吗？
　　没有。
　　完全就是没有的。
　　蒋林静笑了一下。
　　“看来，你这些天来，没有我，小日子过的还是很不错的，看来，真是长大了呀……所以，嗯，这脸上的肥嘟嘟自然也就不是婴儿肥了……”
　　蒋林静的话，让了小黑很想笑。
　　不过，它既然已经回来了，就没有打算再在外面闲逛。
　　小黑立即就开始保证，“我，以后会干活的，请你原谅我好了……”
　　小黑还能怎么办呢，这既然打算回来，自然要表示一下滴……
　　小黑的眼珠此时不停的转动，在他的心里，他十分的差异，为什么琮寰天就是没有受到自己的影响呢。
　　自己明明就是告诉了女主人，这个小子不是个好东西。
　　背着她干了坏事。
　　蒋林静接受了小黑的保证。
　　“干活去，以后要吃饭，凭自己的本事赚钱吧……”
　　这是很现实的。
　　蒋林静能够这样说，已经是表明，她对于这灵兽已经打算让了它们自己挣得口粮。
　　小黑回到空间内。
　　众多的灵兽只要没有和蒋蒂紫一起出去的，都围了过来。
　　“瞧，这是谁又回来了。真是的……不是不想在这里和我们一起呆着了吗？”
　　小黑笑了笑。“谁说的。我出门是去给女主人赚钱去了……”
　　小黑的话，很自然的是没有人相信。
　　众多的灵兽一阵的嘲笑。
　　*****
　　蒋蒂紫是在下午的时候回来了。
　　一回来，就囔囔：“姐，五彩魔兽说小黑已经回来了，是不是？”
　　“嗯，是回来了。但是，却也是长胖了不少，比起五彩魔兽来，似乎在外面混得更好呀……”
　　“那，它干嘛还回来，不死在外面算了。”蒋蒂紫火气大。这些个家伙，都看来很是会过小日子。
　　没有了它们的主人，这瞧呀，都长肥了。它们可真是不知道，这一段时间，他们找的这两个家伙有多辛苦，现在想回来就回来。难道就这样算了吗？
　　蒋蒂紫心里不爽的很。可是，这似乎也没有任何的办法了。
　　嘴上说是没有办法，但是，这两只灵兽还是受到了不少的待见。而且，惩罚也是有的。只不过没有明确的说出来。
　　蒋林静道：“这些时日，空间里的事，炼丹都交给它们来干……符箓也是如此，但是，这还不够……”
　　“当然不够，姐姐，你想到了什么好办法……”
　　“该让了它们减肥了……”
　　“减肥容易吗？万一一个不听话，又离开可怎么办？”这是有顾虑的。
　　“这个我早就想过了，刚才我已经在它们两只灵兽身上绑了一根红绳。这可不是一般的绳子，虽然绑在它们的身上，但是，它们一旦是想要离开我们，我们就能立即发现……至少需要我们其中一方在附近，才不会受到影响……”
　　“这个绳子这么神奇？”
　　蒋蒂紫似乎没有听过。
　　“嗯，是的。是很神奇的。这是我特意为了这两只混球炼制的。这些天，小弟你带着五彩魔兽离开，我可也没闲着……”
　　蒋林静也是通过这一回，这一件事，真的是气到了。
　　*****
　　轩辕大陆有突破丹。
　　而且，突破丹至今为止还卖出了好多颗。
　　得到每一个服用过突破丹的人士得到的反馈，轩辕大陆现在很多的修士都知道，这个突破丹效果很好。
　　“听说，这是用了数十种名贵的灵草炼制而成。”
　　“听说，这些灵草好多现在已经很难找到了……”
　　“那是，不过，现在这个突破丹听说早就是卖完了……”有人立即露出很是惋惜的神情来。
　　“那，你们可是听说了这个混元阁？”有人带着笑意，满脸的欣喜之意，突然站立在大家的面前。似乎，光只是从他的表情上面就可以得知，他是很得瑟的。
　　但是，却并不知道得瑟的缘由是什么。
　　“混元阁不就是卖出这突破丹的吗？”有另外一个人，立即就鄙视之。
　　“呃，你知道呀，我还以为你不知道呢。对方立即就收起脸上的得瑟。
　　“想来，大家也都是应该听说过这个地方的是不是？”
　　“呃，是的。可是，有什么不对劲吗？之前我是去那里买过多次灵力丹，这丹药很纯。效用比起其它店里的要好上很多。而且，据说都是供不应求，买的人不少……”
　　“再不少，也只是一部分人知道。这混元阁也只不过是最近才开始营业的。之前并没有这个混元阁。”
　　“那，这，可是有什么来头，我只的是背后可是有什么幕后的大宗族秘密扶持……”
　　“呃，这个可能还真的是没有的。为什么这样说，我倒是在一次去他们混元阁的时候，巧遇上了他们真正的幕后老板，而，当时我简直就不敢相信，那只不过是一对年纪很小的姐弟。”
　　“姐弟？难道他们也修仙？”听对方这样说，显然，年纪上面强调了如此明确，定然这两个家伙是年纪很轻的。
　　如此一来，就说明了一点：“这，两个家伙绝对修为不一般，而且手上绝对掌握了一个秘密资源……不然，岂能够……”
　　众人有些蠢蠢欲动。心里都在打着同一个主意。
　　想着去试探一下这两个年纪很小的家伙。
　　当然，这中间也有人是聪明的，立即就分析道：“他们的修为不能只是看年纪。既然能开门做生意，既然手里能有这样惊颤到整个修仙界的资源，难道他们自己不会先服用吗？所以，他们的修为绝对不能光只是用年纪来衡量。即使是一个普通人，但是，他们手里有这等的资源，定然，绝对不可小觑。”
　　“呃，此话说的有理。不管怎么说，难道我们这么多人还上前去逼迫他们，告诉我们他们到底是如何得到的这个资源，可是能够把这个资源转让出来吗？我们想的也太天真了……”
　　一个白发老者，从刚才的激动，到了现在的冷静。
　　这既然开门做生意，定然是有点来头的。而且，对方的突破丹可是精贵到无法言说。
　　对于任何的一个假设会去窥欲的人，对方难道就没有考虑到吗？
　　很显然，这是考虑到了。
　　所以才这样大张旗鼓。
　　“可是我听说，最近混元阁里面所有的灵丹，灵药，符箓，还有这种突破丹，所有的东西都已经卖完了。而且，这些天，都关门歇业，听说在里面大扫除都弄了好几次……”
　　“这，这店里的生意居然是……好到如此地步了吗？”料的一般，对于突破丹的渴望，大家都已经热切的想要获得。
　　“我说，现在鸿途阁最近怎么样了？”
　　有一个老者，坐在一张并不起眼的座位上，众人七嘴八舌正在讨论突破丹，却是没有想到，这个老者说出了他们并不关心的另一个与混元阁所出售的东西有些相似的店铺。
　　这个店铺，之前他们要知道那是经常会有人三天两头过去逛一番。
　　可是今天，却是不会了。
　　因为，听说，不知道是哪里传言开来的，反正，现在在修仙界，这个并不大的集体当中，已经是有人传出了很不好的流言蜚语。
　　而，结合这些时日以来，大家对于混元阁的更加了解，现在还真的是宁可相信对于鸿途阁的传言是真的。
　　当然，鸿途阁迄今为止怎么可能因为只是在轩阳城里的二十间混元阁的店铺，生意受到很大的影响。
　　鸿途阁的生意，虽然有点影响，但也不是很大。
　　“最近听说生意还是不错，不过，分流了一部分……到了混元阁。”有一个年轻的修士，立即上前叙述道。
　　“那是当然的。”立即就有人附议。并且点头不已。
　　“我看，最近主要是因为鸿途阁的老帮主整日里正在寻找他的儿子……所以，也没有这个闲空搭理混元阁的事。”
　　“这，难道鸿途阁少主失踪了？”有人震惊着。
　　“对于这个事，已经有人秘密传言了许久。”回答对方的这个人，翻了一个白眼送给对方。
　　“呃，如果这个事是真的话，恐怕这就咱们有戏可以看了……”
　　*****
　　蒋林静笑了起来。
　　“最近它们两个都很听话吗？”蒋林静问一旁的蒋蒂紫。
　　蒋蒂紫这几天都在忙着修炼，但是，平日里对这两只灵兽的活动轨迹也是很了解的。
　　“姐，还行。瞧，那一个柜子上面的灵丹，还有另外一面墙上的五十张符箓，这都是这些天，它们两个家伙辛苦的劳动成果……”
　　其实，刚开始，这小黑和五彩魔兽要让了它们干活来换取生活费，那是有点抵触的。
　　此时，却是不一样了。
　　因为，最近几日来，这两只灵兽已经尝到了甜头。
　　“快来，快来清点货物，又到了我们上交劳动成果的时间了……”
　　小屋外，五彩魔兽叽叽喳喳的声音在不停的囔囔着。
　　五彩魔兽最近已经变成比之前一段时间刚回来的时候又肥了一圈呀。可见，回来后，对于五彩魔兽来说，这个伙食标准真心是不错。
　　“我也来交差了，快来收获，小主人，快来呀……”小黑身影还没有出现在众人面前，可是，已经可以听到它激动的，在外面叽叽喳喳的声音。
　　蒋林静无语至极。
　　很快的，蒋林静就发现小黑的身形也似乎比之前更加圆润了不少。
　　这已经很明显了，最近它们的伙食不错。
　　“干活就有的饭吃。我们知道，呦喝，女主人也在这里呀，真是稀客呀……”
　　最近，这个炼丹的小房间，已经成为两只灵兽一天要来上数十次的地盘。
　　蒋林静笑了起来。“炼制出来什么，快来给我看看……”
　　“这是二品突破丹十枚，这是三品突破丹五十枚……快来验收……”
　　五彩魔兽对着蒋蒂紫一阵的囔囔。
　　蒋林静的意思就是告诉大家，突破丹很难炼制，但是，她此时手里过些天还有一批比突破丹更加纯度高的灵丹。
　　可是，眼前的情况是什么。
　　谁又能够告诉她，自己养的灵兽，现在甚至已经能够炼制突破丹了。
　　这，这中间让它感受到的震惊，也真的是太大了。
　　蒋林静上前，并不客气，她抓起这两只吃货手抓上举起的盒子。蒋林静分别从他们手上拿出一个盒子来，然后又分别打开盒子后取出它们两只吃货炼制的突破丹。
　　灵气扑鼻，药香肆意，刚用手指捻起一粒，就立即感知到这突破丹里面有一股强悍的玄力。
　　这，这……
　　蒋林静震惊了，她张大了嘴，显出无比惊讶。
　　但是，只是一瞬间，她收起脸上的惊讶。
　　“这，只是照瓢画葫芦，并非真的突破丹。”蒋林静用一种十分肯定的语气道。
　　但是，这并非是突破丹的丹药为何又有如此强悍的玄力。
　　你们怎么炼制成功的？
　　蒋林静立即就问了。
　　“呃，我们，我们偷偷拿了你的炼制方子，然后开始炼制的呀，哼，这不可能是假的，哪里假的了……还不是一模一样的……”
　　五彩魔兽不相信的很。
　　蒋林静摇头，认真的再观察了一遍这些天来，这灵兽炼制出来的所谓它们认为的突破丹，这，粗看，甚至味道也一模一样，但是，这里面到底是哪里有问题，才变成如此这般。
　　她当然也是相信这两只灵兽说的话是真的。
　　因为，如果没有配方炼制，它们是不可能炼制成功的。
　　而，现在，说明了什么。说明了这里面，不知道是哪里出了差错。
　　蒋林静现在对于她来说，她还不知道这些已经被炼制出来的丹药成份如何。
　　但是，蒋林静却是很喜欢这些丹药的。
　　这是一种新的尝试，新的改良，只是不知道这个效果如何。
　　蒋林静想了一下，然后对两只灵兽说：“先别练了。”
　　“呃，这，这样一来，我们不是亏大了……”
　　五彩魔兽很是不满意这个决定。
　　蒋林静头大。刚要说话，小黑也着急的囔囔：“女主人，你这样不公平，明明是我们在努力干活，你却是不让了我们炼制了，……我们可是知道，这突破丹是至今为止最最值钱的。所以了，我们才这么喜欢又如此专一的只是炼制这一种突破丹。”
　　小黑的话，蒋林静早就猜测到了。
　　但是，对于蒋林静来说，这些并不重要。灵兽们的诉求也不是很重要的事。
　　它们这样卖力，只不过是为了吃的而已。
　　蒋林静现在首先要试验，或者去验证一下这些丹药到底如何吧。
　　好了再说。如果不好，这也是一项很浪费时间的事。
　　“开店，明天就开店。就说，我们现在混元阁里面需要一批试药的。”
　　“呃，试药？那，那给不给钱呀……”
　　对于这个，五彩魔兽才是最最担心的。
　　蒋林静没有说话，蒋林静并没有给予一个肯定的答案。
　　蒋林静离开了这一间这些天来，让了两只灵兽是如此喜爱的房子。
　　蒋林静把要开店的事，通知了下去。
　　然后，每一个店铺就开始忙碌了起来。
　　在第二天一大早上，这个已经很多的修士知道了这一件事。所以，好多人特意跑来打听他们卖的最好的，也是最近已经使得整个修仙大陆都在议论，探讨的突破丹。
　　所以，在第三天的时候，混元阁重新打开店门的时候，已经好多人在等候。
　　几乎每一家店铺都是如此。
　　当然，大家好多熟客都来到了所谓的总店。也不知道谁认为这就是总店的。
　　但是，现在，在蒋林静今天站立的店铺面前，大家是这样认为的。幕后老板在的地方，经常来的地方，这就应该是总店了。
　　这人呀，总归是需要一种习惯。
　　店里的生意很好，但是，好多的修士都即使买好东西了也不愿意离开。
　　“这，现在我来和大家说一件事……”
　　蒋蒂紫站在蒋林静的身旁，两个人站立在并不远的地方。
　　“我们这里，刚刚研制出一种突破丹，此丹药效显著……”此话一出，这立即周围刚才还叽叽喳喳的店里，顿时静谧了。
　　所有人都瞪大了眼睛，认真听着。当听完最后几个字“药效显著……”人群里面立即就沸腾啦。
　　“呃，药效有多么的显著？”有人立即就问。
　　“呃，新的突破丹，效果如何？”
　　“就是呀，不过，想来也是不会不好的……”
　　“嗯，我们是这样认为的，想来根据之前的效果来说，定然也是不错的……”
　　蒋林静站到了高处，打断了大家的议论声。
　　蒋林静笑了起来，“这丹药可以面粉提供给十个人试吃……”
　　这在修仙界，这话一出，大家都立即就能够理解到，这是在找试药的呀。
　　这说好听点，这个药可是灵丹，可是说难听点，这灵丹的药效到底如何，谁都不知道，万一，我们是说万一这个吃下去后有什么不良反应，这谁来负责。
　　有人立即就退缩。
　　蒋林静就当没有看到。她心道：自己手里现在有这么多的灵丹妙药，如果不卖出去，这对于她来说也是一种浪费。
　　而且，这灵丹说一句实话，还真的是不一定比了之前的突破丹药效差。
　　谁也不是白痴，如果万一，退一万步说，万一这个丹药是效果极好的，那不报名试吃，那就是一个大大损失。
　　而且，如果试吃，那等于是赚到了。
　　“我要报名的，谁都不要和我抢。”有一个正处于瓶颈期的老修士，立即囔了起来。
　　名额有限，一般来说，好处都不会降临到他的身上。但是，此时，却是不一样了。
　　今天正好遇到了这个好机会，岂能够就这样错过了。
　　绝对不可以。
　　蒋林静的话音刚落下，就已经凑到十个人。
　　这里面有八个已经到了瓶颈处。
　　蒋林静听到对方的自我介绍后，有些无语。
　　甚至有人在说：“如果我再不能够突破，我宁愿自我了解了自己……”
　　这个，对于蒋林静来说，那是十分夸张的。
　　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
　　“效果怎么样？”掌柜这些天一直都在等待这些人上门来……
　　现在有人上门　蒋林静叹息一声。还真的是……
　　很快，蒋林静当着众人的面把十枚丹药都派发出去。
　　好在，即使有人认为错过了这一次，是一次很大的损失，但是，对于他们来说，这个损失，还真的是不敢太过于执着的去拼着，抢着。
　　万一出事，这可就是大事，他们要用自己的身体去尝试。对于很多并没有到了瓶颈处的众人来说，这并不是非要去尝试的。
　　可对于已经修为处于瓶颈处，几十年，几百年都没有任何进展的人，这就是一个机会，而且，是不需要自己付出任何代价的机会。
　　很多的人，都在等待着这样的机会降临，但是，很多的人却并没有等到这样的机会降临而离开了人世。
　　蒋林静把丹药发出去，并且通知这十个人，明天再来一趟，看看效果。
　　“不用了，我们不必再来了，浪费这个时间干嘛？”这十人中间，有人不乐意了。
　　但是，很快的，蒋林静就发现，有人想脱离她。
　　“呵呵，这样的话，我想我还是有权收回这些丹药的……如果不愿意配合……”
　　“瞧，这个女人，我就知道，不是好人。说的好听，是免费的，可是面粉的背后，却是有这样那样的要求，真的是……”
　　这十个人中间，有人已经在开始轻声的议论这些人。
　　蒋林静不管这些。只是告诉他们，谁如果不愿意配合，那这就要收钱。
　　几天后，这个有人找来了。
    第20000行结束，20000字的文档